 "We hebben nu 4-maanden oude muizen die niet-diabetisch zijn en die vroeger diabetisch waren," voegde hij toe.
 Dr. Ehud Ur, professor geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke divisie van de Canadese Diabetes Association waarschuwde dat het onderzoek nog in de kinderschoenen staat.
 Net als sommige andere experts, is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, met de opmerking dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
 Maandag, Sara Danius, permanent secretaris van de Nobel Comité voor Literatuur bij de Zweedse Academie, openbaar aangekondigd tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden dat de commissie, niet in staat om Bob Dylan direct over het winnen van de 2016 Nobelprijs voor de Literatuur te bereiken, had zijn inspanningen om hem te bereiken opgegeven.
 Danius zei: "Op dit moment doen we niets. Ik heb zijn dichtste medewerker gebeld en e-mails gestuurd en heb zeer vriendelijke antwoorden ontvangen. Voor nu is dat zeker genoeg."
 Eerder merkte de CEO van Ring, Jamie Siminoff, op dat het bedrijf begon toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn winkel in zijn garage.
 Hij bouwde een WiFi deurbel, zei hij.
 Siminoff zei dat de verkoop toenam na zijn verschijning in 2013 in een Shark Tank-aflevering waarin de showpanel weigerde financiering voor de startup.
 Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
 Ring heeft ook een rechtszaak met concurrerende beveiligingsbedrijf, de ADT Corporation.
 Hoewel een experimentele vaccin lijkt in staat om de sterfte door Ebola te verminderen, zijn tot nu toe geen geneesmiddelen aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van bestaande infectie.
 Een antistoffencocktail, ZMapp, toonde aanvankelijk veelbelovend resultaat in het veld, maar formele studies wezen uit dat het minder voordelen had dan verwacht bij het voorkomen van de dood.
 In het PALM-onderzoek diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als een basislijn gebruikten en de drie andere behandelingen ermee vergeleken.
 USA Gymnastics steunt de brief van het United States Olympic Committee en accepteert de absolute noodzaak van de Olympische familie om een veilige omgeving te bevorderen voor al onze atleten.
 We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend zijn met het doorzetten van betekenisvolle veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van decertificatie.
 USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op hoe misbruik van de proportie die zo moedig is beschreven door de overlevenden van Larry Nassar zo lang onopgemerkt kon blijven en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
 USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel - het sporten van gymnastiek, en anderen, zo veilig mogelijk maken voor atleten om hun dromen te volgen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
 Gedurende de jaren 1960, Brzezinski werkte voor John F. Kennedy als zijn adviseur en dan de Lyndon B. Johnson-regering.
 Tijdens de selectie van 1976 adviseerde hij Carter over buitenlandse politiek, en diende vervolgens als Nationaal Veiligheidsadviseur (NSA) van 1977 tot 1981, opvolgend op Henry Kissinger.
 Als NSA, hielp hij Carter in het diplomatiek behandelen van wereldzaken, zoals de Camp David-akkoorden, 1978; normaliseren van de VS-China relaties door de late jaren 1970; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de Iraanse gijzelaarscrisis, 1979; en de Sovjet-invasie in Afghanistan, 1979.
 De film, met in de hoofdrollen Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
 Gosling en Stone ontvingen nominaties voor Beste Acteur en Actrice respectievelijk.
 De andere nominaties zijn Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing en Original Screenplay.
 Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, ontvingen nominaties voor beste originele nummer. Lionsgate studio ontving 26 nominaties - meer dan welke andere studio dan ook.
 Op zondagavond kondigde de Amerikaanse president Donald Trump in een verklaring via de perschef aan dat de VS-troepen Syrië zouden verlaten.
 De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
 Turkije zou ook de bewaking van gevangengenomen ISIS-strijders overnemen, die, volgens de verklaring, Europese landen hebben geweigerd om te repatriëren.
 Dit bevestigt niet alleen dat tenminste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar geeft details die fossielen over het algemeen niet kunnen geven, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
 Volgens wetenschappers was het verenkleed van dit dier bruinrood aan de bovenkant met een lichte of carotenoïde onderkant.
 De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
 Omdat de dinosaurusveren geen goed ontwikkelde as, de zogenaamde rachis, hebben, maar wel andere kenmerken van veren hebben, zoals barbels en barbels, concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere evolutionaire ontwikkeling is die deze andere kenmerken heeft.
 De structuur van de veren wijst erop dat ze niet werden gebruikt voor vliegen, maar voor temperatuurregulatie of voor de show. De onderzoekers suggereren dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosaurus, het monster een volwassen verenkleed heeft en geen jongenveer.
 De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit de staart van een jonge dinosaurus is, het monster een volwassen verenkleed toont en niet een jong.
 Een autobom ontplofte gisterenmorgen bij het politiebureau in Gaziantep, Turkije, waarbij twee politieagenten om het leven kwamen en meer dan twintig andere mensen gewond raakten.
 Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
 De politie zei dat ze een vermoedelijke Daesh (ISIL) militant van verantwoordelijkheid voor de aanval vermoedt.
 Ze vonden dat de zon werkt op dezelfde basisprincipes als andere sterren: De activiteit van alle sterren in het systeem werd gevonden om te worden gedreven door hun lichtkracht, hun rotatie, en niets anders.
 De lichtsterkte en de rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-getal van een ster te bepalen, dat verband houdt met de stroom van plasma.
 Hoe kleiner het Rossby-getal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
 Tijdens zijn reis liep Iwasaki op veel plaatsen in de problemen.
 Hij werd beroofd door piraten, aangevallen in Tibet door een rabiate hond, ontsnapte aan het huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
 De 802.11n-standaard werkt op zowel de 2,4 GHz- als de 5,0 GHz-frequenties.
 Dit zal het mogelijk maken om compatibel te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, mits de basisstation een dubbele radio heeft.
 De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers met een maximale theoretische doorvoer van 600Mbit/s.
 Duvall, die getrouwd is met twee volwassen kinderen, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
 Toen hem gevraagd werd om commentaar, zei Miller: "Mike praat veel tijdens de hoorzitting...Ik was me aan het voorbereiden, dus ik hoorde niet echt wat hij zei."
 "We zullen ons inspannen om de uitstoot van kooldioxide per eenheid van het BBP met een opmerkelijke marge te verminderen tegen 2020 ten opzichte van het niveau van 2005," zei Hu.
 Hij gaf geen cijfer voor de bezuinigingen, maar zei dat ze zullen worden gemaakt op basis van de economische output van China.
 Hu moedigde ontwikkelingslanden aan "het oude pad van eerst vervuilen en later opruimen te vermijden."
 Hij voegde eraan toe dat "ze echter niet moeten worden gevraagd om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en vermogens."
 De Iraq Study Group presenteerde vandaag om 12.00 uur GMT haar rapport.
 Niemand kan garanderen dat een bepaalde koers in Irak op dit moment de sectarische oorlog, de toenemende gewelddadigheid of een glijdende afglijding naar chaos zal stoppen.
 Het rapport opent met een oproep tot open debat en tot het vormen van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
 Het rapport is zeer kritisch over bijna elk aspect van het huidige beleid van de regering ten aanzien van Irak en dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
 Eerste onder de 78 aanbevelingen is dat er vóór het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke betrekkingen met de buurlanden te herstellen.
 De huidige senator en Argentijnse First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kondigde gisteravond in La Plata, een stad 50 kilometer (31 mijl) van Buenos Aires, haar presidentskandidatuur aan.
 Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om voor president te gaan bij het Argentijnse Theater, dezelfde locatie die ze gebruikte om haar campagne voor de Senaat in 2005 te starten als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
 Het debat werd aangewakkerd door de controverse over de uitgaven voor hulp en wederopbouw na orkaan Katrina; die sommige fiscaal conservatieven met humor hebben aangeduid als "Bush's New Orleans Deal."
 Liberale kritiek op de wederopbouw heeft zich gericht op de gunning van wederopbouwcontracten aan zogenaamde Washington-insiders.
 Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
 Het aantal aanwezigen was zo groot dat het niet mogelijk was voor iedereen om toegang te krijgen tot de begrafenis in Sint-Pietersplein.
 Er werden verschillende grote televisieschermen op verschillende plaatsen in Rome geplaatst om de mensen de ceremonie te laten zien.
 In veel andere steden van Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
 Historici hebben de FBI-beleid bekritiseerd voor het concentreren van middelen op gevallen die gemakkelijk op te lossen zijn, vooral gestolen auto gevallen, met de bedoeling om het succespercentage van de dienst te verhogen.
 Het Congres begon met het financieren van de obsceniteitsinitiatief in het begrotingsjaar 2005 en specificeerde dat de FBI 10 agenten moet wijden aan volwassen pornografie.
 Robin Uthappa maakte de hoogste score van de inning, 70 runs in slechts 41 ballen door 11 vier en 2 sixes te slaan.
 De middenorde slagmensen, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, presteerden goed en maakte een honderd-run partnership.
 Maar, na het verliezen van het wicket van de kapitein India maakte slechts 36 runs verliezen 7 wickets om het inning te beëindigen.
 De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde in Singapore op 16 november, het begin van een weeklange tournee door Azië.
 Hij werd begroet door Singapore's vicepremier Wong Kan Seng en besprak handels- en terrorismekwesties met de Singaporese premier Lee Hsien Loong.
 Na een week van verliezen in de midterm verkiezingen, vertelde Bush een publiek over de uitbreiding van de handel in Azië.
 De Canadese premier Stephen Harper heeft ermee ingestemd om de 'Clean Air Act' van zijn regering voor een parlementaire commissie te laten onderzoeken, voordat deze in tweede lezing wordt behandeld. Dit na een 25 minuten durende ontmoeting met de NDP-leider Jack Layton in het PMO.
 Layton had tijdens de ontmoeting met de premier om wijzigingen in het milieubeleid van de conservatieven gevraagd, en vroeg om een "grondige en volledige herschrijving" van het milieubeleid van de Conservatieve partij.
 Sinds de federale regering is ingestapt om de financiering van het Mersey ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, over te nemen, hebben de regering van de staat en sommige federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen worden gehouden.
 Maar premier John Howard heeft gezegd dat het actieplan alleen bedoeld was om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen een verlaging door de regering van Tasmanië, door het geven van een extra AUD $ 45 miljoen.
 Volgens het laatste bulletin, zeeniveau metingen wezen op een tsunami. Er werd enige tsunami activiteit geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
 Er zijn geen grote schade of verwondingen gemeld in Tonga, maar de stroom werd tijdelijk uitgeschakeld, wat naar verluidt verhinderde dat de Tongaanse autoriteiten de tsunami-waarschuwing ontvingen die door de PTWC werd uitgegeven.
 Veertien scholen in Hawaii gelegen op of in de buurt van de kustlijn werden gesloten op woensdag ondanks de waarschuwingen worden opgeheven.
 De Amerikaanse president George W. Bush verwelkomde de aankondiging.
 De woordvoerder van Bush, Gordon Johndroe, noemde het Noord-Koreaanse belofte "een belangrijke stap in de richting van het bereiken van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland."
 De tiende tropische storm van het Atlantische orkaanseizoen, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan in de Atlantische Oceaan.
 Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen gevaar vormt voor land.
 Het Amerikaanse leger van Ingenieurs schatte dat 6 inch van regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doorbreken.
 De Ninth Ward, die tijdens de orkaan Katrina overstroomd werd tot een hoogte van 20 voet, is momenteel onder water door het overstromen van de nabijgelegen dijk.
 Water stroomt over de dijk in een sectie van 100 voet breed.
 Commons Administrator Adam Cuerden uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
 "Hij [Wales] heeft ons eigenlijk vanaf het begin belogen. Eerst door te doen alsof het om juridische redenen ging. En daarna door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn verwijdering van het kunstwerk toe."
 De irritatie van de gemeenschap leidde tot huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openlijk gelicentieerde media host.
 Het werk dat werd gedaan was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van de Sagittarius-galaxie te simuleren.
 Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijdenkrachten tussen de donkere materie van de Melkweg en de donkere materie van de Melkweg.
 Net zoals de maan een trekkracht uitoefent op de aarde, waardoor er getijden ontstaan, zo doet de Melkweg dat ook op de Sagittarius-galaxie.
 De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie andere donkere materie op dezelfde manier beïnvloedt als gewone materie.
 Deze theorie zegt dat de meeste donkere materie rond een sterrenstelsel zich bevindt in een soort halos, en bestaat uit veel kleine deeltjes.
 Televisieberichten tonen witte rook uit de fabriek.
 De lokale autoriteiten waarschuwen de bewoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioners uit te zetten en geen kraanwater te drinken.
 Volgens het Japanse nucleaire agentschap is er radioactief caesium en jodium aangetroffen in de centrale.
 De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers met uraniumbrandstof op de site kunnen zijn gesprongen en lekken.
 Dr. Tony Moll ontdekte de Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
 In een interview zei hij dat de nieuwe variant "zeer zorgwekkend en alarmerend is vanwege het zeer hoge sterftecijfer."
 Sommige patiënten zouden de bacterie in het ziekenhuis kunnen hebben opgelopen, denkt Moll, en ten minste twee van hen waren ziekenhuispersoneel.
 In één jaar kan een geïnfecteerde persoon 10 tot 15 nauwe contacten besmetten.
 Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag te zijn; 6.000 van de totale 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika zijn geïnfecteerd.
 De satellieten, die beide meer dan 1.000 pond woog en reisden op ongeveer 17.500 mijl per uur, botsten 491 mijl boven de Aarde.
 Volgens wetenschappers was de explosie die door de botsing werd veroorzaakt enorm.
 Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de crash was en hoe de Aarde zal worden beïnvloed.
 Het Amerikaanse Strategic Command van het ministerie van Defensie volgt de brokstukken.
 Het resultaat van de plotting analyse zal worden geplaatst op een openbare website.
 Een arts die werkte in het Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania zal worden aangeklaagd voor moord na haar moeder werd gevonden dood in de kofferbak van haar auto woensdag, autoriteiten in Ohio zeggen.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad op ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati, op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een blijkbaar sterk medicatie-toestand.
 Ze stuurde agenten naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue, die 500 meter verderop stond.
 Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met bloedige dekens.
 De politie zei dat het lichaam er ongeveer een dag had gelegen.
 De eerste gevallen van de ziekte dit seizoen werden gemeld eind juli.
 De ziekte wordt overgedragen door varkens, die vervolgens via muggen op mensen overgaan.
 De uitbraak heeft de Indiase regering ertoe aangezet om maatregelen te nemen zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het verspreiden van duizenden muggengordijnen en het bespuiten van pesticiden.
 Ook zijn er door de regering verscheidene miljoenen injectieflacons met encefalitisvaccin beloofd, die de gezondheidsinstanties zullen helpen voorbereiden op volgend jaar.
 De plannen voor vaccins die dit jaar naar de historisch meest getroffen gebieden zouden worden gebracht, werden vertraagd vanwege een gebrek aan fondsen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
 In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor de Zweedse Post en werd hun hoofdgraveur.
 Hij heeft meer dan 1000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen ontworpen.
 Zijn werk is van zo erkende kwaliteit en detail dat hij een van de zeer weinige "huisnamen" onder filatelisten is. Sommigen specialiseren zich in het verzamelen van zijn werk alleen.
 Zijn 1000e postzegel was de prachtige "Grote daden van Zweedse koningen" door David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die staat vermeld in het Guinness Book of World Records.
 Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor vele landen, waaronder de portretten van de premier op de voorzijde van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
 Na het ongeval werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar hij stierf kort daarna.
 De vrachtwagenchauffeur, die 64 jaar oud is, raakte niet gewond bij het ongeval.
 Het voertuig zelf werd van de plaats van het ongeval verwijderd op ongeveer 1200 GMT op dezelfde dag.
 Een persoon die in een garage werkte in de buurt van de plaats waar het ongeval plaatsvond, zei: "Er waren kinderen die wachtten om de weg over te steken en ze riepen allemaal en huilden."
 Ze liepen allemaal terug naar de plaats waar het ongeluk was gebeurd.
 Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het redden van de resterende bossen van de wereld, en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op minder vervuilende manieren.
 De VN hoopt ook een fonds te kunnen oprichten om landen die getroffen worden door de gevolgen van de opwarming van de aarde te helpen.
 Het geld kan worden gebruikt voor het bouwen van overstromingsbestendige huizen, beter waterbeheer en gewasdiversificatie.
 Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verstommen over de gezondheid van vrouwen onsuccesvol waren.
 Ze kwam tot deze conclusie vanwege de vele positieve opmerkingen en aanmoedigingen die haar door zowel vrouwelijke als mannelijke personen werden gestuurd, waarin werd aangegeven dat anticonceptie medicatie als een medische noodzaak moet worden beschouwd.
 Toen de gevechten na de verwondingen van de gevangenen naar het ziekenhuis werden vervoerd, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden om terug te keren naar hun cellen.
 De onderhandelaars probeerden de situatie te corrigeren, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
 Tussen 10:00-11:00 pm MDT, een brand werd gestart door de gedetineerden in de tuin.
 Al snel kwamen agenten uitgerust met riot gear het terrein op en omsingelden de gevangenen met traangas.
 Brandweerlieden blusten het vuur uiteindelijk om 11:35 uur.
 Na de bouw van de dam in 1963 werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten door de rivier verspreidden, gestopt.
 Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebieden voor wilde dieren.
 Als gevolg hiervan zijn twee vissoorten uitgestorven en twee andere zijn bedreigd, waaronder de humpback chub.
 Hoewel het waterpeil slechts een paar meter zal stijgen na de overstroming, hopen de autoriteiten dat dit voldoende zal zijn om erosie van de zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
 Er is geen tsunami waarschuwing uitgegeven, en volgens het Jakarta geofysica agentschap, zal er geen tsunami waarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet voldoet aan de eis van magnitude 6.5.
 Ondanks dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de bewoners te paniekeren en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
 Hoewel Winfrey tranen in haar afscheid had, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze terug zal komen.
 "Dit is geen afscheid. Dit is het afsluiten van een hoofdstuk en het openen van een nieuw hoofdstuk."
 De uitslag van de Namibische presidents- en parlementsverkiezingen heeft aangetoond dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
 De regeringspartij, de Zuidwest-Afrikaanse Volksorganisatie (SWAPO), behield ook een meerderheid in de parlementsverkiezingen.
 Coalitie- en Afghaanse troepen zijn naar het gebied getrokken om de site te beveiligen en andere coalitie-vliegtuigen zijn gestuurd om te helpen.
 Het ongeluk vond plaats hoog in het bergachtige terrein, en wordt verondersteld het resultaat van vijandig vuur te zijn.
 De zoektocht naar de crashsite wordt bemoeilijkt door slecht weer en moeilijk terrein.
 De medische liefdadigheidsinstelling Mangola, Medecines Sans Frontieres en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat het de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
 Een woordvoerder van Medecines Sans Frontiere Richard Veerman zei: "Angola is op weg naar zijn ergste uitbraak ooit en de situatie blijft erg slecht in Angola," zei hij.
 De wedstrijden begonnen om 10:00 uur met mooi weer en afgezien van een middagdauw die snel verdween, was het een perfecte dag voor 7's rugby.
 De topfavorieten van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen met een comfortabele 26 - 00 overwinning op de vijfde geplaatste Zambia.
 Zij zagen er beslist roestig uit in de wedstrijd tegen hun zuidelijke zusters, Zuid-Afrika, maar verbeterden zich gestaag naarmate het toernooi vorderde.
 Hun gedisciplineerde verdediging, balhandelingsvaardigheden en uitstekende teamwerk maakten hen opvallen en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
 Ambtenaren van de gemeente Amsterdam en het Anne Frank Huis stellen dat de boom is aangetast door een schimmel en een gevaar vormt voor de volksgezondheid, omdat ze stellen dat de boom in gevaar was om over te vallen.
 Het zou op dinsdag worden gekapt, maar werd gered na een noodrechterlijke beslissing.
 Alle grotten, die "The Seven Sisters" genoemd werden, zijn minstens 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
 Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurverschillen tussen dag en nacht wijzen op de waarschijnlijkheid dat het grotten zijn.
 "Ze zijn koeler dan het omliggende oppervlak overdag en warmer 's nachts.
 Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als grote grotten op Aarde die vaak een vrij constant temperatuur behouden, maar het is consistent met deze diepe gaten in de grond," zei Glen Cushing van het United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van Northern Arizona University gevestigd in Flagstaff, Arizona.
 In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers isoleren zich in een stemhokje, doen een vooraf gedrukt stuk papier in een envelop met daarop hun kandidaat van keuze.
 Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, laat de kiezer het envelop in de stembus vallen en tekent hij het kiezersregister.
 De Franse kieswet codificeert de procedure vrij strikt.
 Sinds 1988 moeten de stembussen transparant zijn zodat de kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd behalve die van de kiezers die naar behoren zijn geteld en gemachtigd.
 Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om elk deel van het proces bij te wonen. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder zware supervisie, volgens specifieke procedures.
 ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd voor kostenbesparende en functionaliteitsfactoren, werd een heet onderwerp in 2007 Taipei IT Maand.
 Maar de consumentenmarkt op laptopcomputer zal radicaal worden veranderd en veranderd na ASUS werd toegekend in de 2007 Taiwan Sustainable Award door de uitvoerende Yuan van de Republiek China.
 De website van het station beschrijft de show als "old school radio theater met een nieuwe en schandalige geeky spin!"
 In de beginjaren werd de show uitsluitend uitgezonden op de langlopende internetradiostation TogiNet Radio, een site gericht op talk radio.
 In het najaar van 2015 heeft TogiNet AstroNet Radio opgericht als een dochterstation.
 De show werd oorspronkelijk gepresenteerd door amateurstemacteurs uit East Texas.
 Er werd gemeld dat de plunderingen zich de nacht erop voortzetten, omdat de wetshandhaving niet aanwezig was op de straten van Bishkek.
 Bishkek werd beschreven als zinkend in een staat van "anarchie" door een waarnemer, als bendes van mensen de straten en plunderden winkels van consumptiegoederen.
 Verschillende Bishkek-bewoners verweten de protesterende inwoners van het zuiden de ongeregeldheden.
 Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby union Tri Nations wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
 De eindstand was een overwinning met één punt, 21 tegen 20, waardoor de All Blacks' 15 wedstrijd winstreeks werd beëindigd.
 Voor de Springboks was het het einde van een vijf wedstrijden durende verliesreeks.
 Het was de laatste wedstrijd voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
 De finale van de serie zal plaatsvinden in Ellis Park in Johannesburg volgende week, wanneer de Springboks spelen Australië.
 Een matig aardbeving schudde het westen van Montana om 10:08 p.m. op maandag.
 Er zijn geen directe meldingen van schade ontvangen door de United States Geological Survey (USGS) en het National Earthquake Information Center.
 Het aardbeving was geconcentreerd ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon, en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
 De vogelgriepstam H5N1, dodelijk voor mensen, is bevestigd bij een dood wilde eend, gevonden op maandag, in moerasgebied bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
 Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat dit virus heeft gehad; na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
 Verdachte gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken blijven onbevestigd.
 Chambers had God aangeklaagd voor "wijdverspreide dood, vernietiging en terreur van miljoenen op miljoenen van de inwoners van de Aarde."
 Chambers, een agnost, beweert dat zijn rechtszaak "frivool" is en "iedereen kan iedereen aanklagen."
 Het verhaal in de Franse opera, door Camille Saint-Saens, is van een kunstenaar "wier leven wordt bepaald door een liefde voor drugs en Japan."
 Als gevolg daarvan roken de artiesten cannabis op het podium en moedigt het theater het publiek aan om mee te doen.
 Voormalig Huis Speaker Newt Gingrich, Texas gouverneur Rick Perry, en congresvrouw Michele Bachmann eindigde in de vierde, vijfde, en zesde plaats, respectievelijk.
 Na de uitslag van de verkiezingen, prees Gingrich Santorum, maar had harde woorden voor Romney, op wiens naam negatieve campagne advertenties werden uitgezonden in Iowa tegen Gingrich.
 Perry verklaarde dat hij "naar Texas zou terugkeren om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen, om te bepalen of er een weg vooruit is voor mezelf in deze race", maar later zei dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de South Carolina-verkiezingen op 21 januari.
 Bachmann, die de Ames Straw Poll in augustus won, besloot om haar campagne te beëindigen.
 De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, waar hij later overleed.
 Hij zou volgens berichten in zijn twintiger jaren zijn. In een verklaring zei Bieber: "Ik was niet aanwezig bij deze tragische ongeval, en was ook niet direct betrokken. Mijn gedachten en gebeden zijn bij de familie van het slachtoffer."
 Volgens entertainment nieuwswebsite TMZ heeft de fotograaf zijn auto gestopt aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en heeft hij geprobeerd om foto's te maken van de politie-stop voordat hij de weg overstak en verder reed, waardoor de politieagent van de California Highway Patrol die de verkeersstop uitvoerde hem opdroeg om terug te keren, twee keer.
 Volgens de politie zal de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft aangereden waarschijnlijk geen strafrechtelijke vervolging ondergaan.
 Met slechts achttien medailles per dag, hebben een aantal landen niet het podium van de medailles kunnen bereiken.
 Ze omvatten Nederland, met Anna Jochemsen die gisteren negende werd in de vrouwenstandklasse in de Super-G, en Finland met Katja Saarinen die tiende werd in hetzelfde evenement.
 Mitchell Gourley uit Australië eindigde als elfde in de Super-G voor mannen. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek eindigde als zestiende in de Super-G voor mannen.
 Arly Velasquez uit Mexico eindigde als vijftiende in de Super-G voor mannen. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland eindigde als negende in de Super-G voor mannen.
 De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden als dertiende in de Super-G. De Zuid-Koreaan Jong Seork Park eindigde als vierentwintigste in de Super-G voor zittende skiërs.
 VN-vredeshandhavers, die na de aardbeving van 2010 naar Haïti kwamen, worden ervan beschuldigd dat zij de ziekte hebben verspreid, die begon in de buurt van het kamp van de troepen.
 Volgens de rechtszaak werd afval van het VN-kamp niet op de juiste manier gedesinfecteerd, waardoor bacteriën in de zijrivier van de Artibonite-rivier terechtkwamen, een van de grootste rivieren van Haïti.
 Voor de komst van de troepen had Haïti sinds de jaren 1800 geen problemen met de ziekte gehad.
 Het Haïtiaanse Instituut voor Recht en Democratie heeft onafhankelijke studies genoemd die suggereren dat het Nepalese VN-vredesbataljon onbewust de ziekte naar Haïti bracht.
 Danielle Lantagne, een VN-deskundige op het gebied van de ziekte, verklaarde dat de uitbraak waarschijnlijk veroorzaakt werd door de vredeshandhavers.
 Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in een stabiele toestand heeft opgenomen.
 De patiënt was naar Nigeria geweest, waar enkele gevallen van het Ebolavirus zijn opgetreden.
 Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiecontrole gevolgd, waaronder het scheiden van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
 Voor The Simpsons had Simon op verschillende shows gewerkt in verschillende posities.
 In de jaren 80 werkte hij aan series als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
 In 1989 hielp hij samen met Brooks en Groening The Simpsons op te richten en was verantwoordelijk voor het aannemen van het eerste schrijversteam.
 Ondanks dat hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij tientallen miljoenen dollars per seizoen ontvangen in royalty's.
 Eerder meldde het Chinese nieuwsagentschap Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
 Later werd gemeld dat het vliegtuig een bom dreiging had ontvangen en teruggevlogen naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
 De vroege berichten zeggen dat het vliegtuig werd teruggestuurd naar Afghanistan nadat het een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
 Luchtongelukken zijn in Iran vaak, omdat het land een oude vloot heeft die slecht wordt onderhouden voor zowel civiele als militaire operaties.
 Internationale sancties hebben ertoe geleid dat nieuwe vliegtuigen niet kunnen worden aangeschaft.
 Eerder deze week stortte een politiehelikopter neer, waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
 Vorige maand zag Iran zijn ergste luchtvaartramp in jaren toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte, waarbij de 168 inzittenden omkwamen.
 In dezelfde maand werd een andere vliegtuig over een landingsbaan in Mashhad gereden en botste tegen een muur, waarbij zeventien mensen omkwamen.
 Aerosmith heeft de rest van hun tournee afgezegd.
 De rockband zou tot 16 september door de Verenigde Staten en Canada touren.
 Ze hebben de tournee geannuleerd nadat zanger Steven Tyler gewond raakte toen hij van het podium viel tijdens een optreden op 5 augustus.
 Murray verloor de eerste set in een tie break na dat beide mannen elke serve hielden in de set.
 Del Potro had het vroege voordeel in de tweede set, maar ook dit vereiste een tie break na het bereiken van 6-6.
 Potro kreeg behandeling voor zijn schouder op dit punt, maar wist terug te keren naar het spel.
 Het programma begon om 20.30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
 Beroemde zangers uit het hele land zongen bhajans, of devotionele liederen, voor de voeten van Shri Shyam.
 Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. esented de chhappan bhog bhajan eveneens. Zanger, Raju Khandelwal begeleidde hem.
 Toen nam Lakkha Singh het voortouw in het zingen van de bhajans.
 108 platen van Chhappan Bhog (in het Hindoeïsme, 56 verschillende eetbare items, zoals, zoetigheden, fruit, noten, gerechten enz. die worden aangeboden aan de godheid) werden aan Baba Shyam geserveerd.
 Lakkha Singh presenteerde ook de chhappan bhog bhajan. Zanger, Raju Khandelwal begeleidde hem.
 Tijdens de keynote presentatie van de Tokyo Game Show op donderdag, onthulde Nintendo-president Satoru Iwata het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution console.
 De controller lijkt op een televisie-afstandsbediening en maakt gebruik van twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker worden geplaatst om de positie in driedimensionale ruimte te trianguleren.
 Hiermee kunnen spelers acties en bewegingen in videogames beheersen door het apparaat door de lucht te bewegen.
 Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en eindigde de race al snel na de start.
 Zijn teamgenoot Fernando Alonso was de grootste deel van de race in de leiding, maar eindigde het na zijn pitstop, waarschijnlijk omdat een slecht ingetukte voorwielen.
 Michael Schumacher eindigde zijn race niet lang na Alonso, vanwege de schade aan de ophanging in de vele gevechten tijdens de race.
 "Ze is heel schattig en zingt ook best goed," zei hij volgens een transcript van de persconferentie.
 "Ik werd elke keer weer ontroerd als we een repetitie deden, vanuit het diepste van mijn hart."
 Ongeveer 3 minuten na de lancering toonde een camera aan boord dat er talrijke stukken isolatie-schuim van de brandstoftank afbraken.
 Ze hebben echter niet het vermoeden dat ze schade hebben toegebracht aan de shuttle.
 NASA's shuttle-programma-chef N. Wayne Hale Jr. zei dat het schuim was gevallen "na de tijd waar we ons zorgen over maken."
 Vijf minuten na de display begint er een wind op te komen, ongeveer een minuut later bereikt de wind 70km/h... dan komt de regen, maar zo hard en zo groot dat het je huid slaat als een naald, dan valt er hagel uit de hemel, mensen in paniek schreeuwen en over elkaar heen rennen.
 Ik verloor mijn zus en haar vriend, en onderweg waren er twee mensen in een rolstoel, mensen die gewoon over sprongen en ze duwden," Armand Versace zei.
 NHK meldde ook dat de Kashiwazaki Kariwa kerncentrale in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
 Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de nummers 1 en 2 reactoren bij zijn Shika kerncentrale werden gesloten.
 Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huizen in de regio zonder water zijn en ongeveer 100 zonder elektriciteit.
 Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden, en de Noto Airport in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
 Eén bom ontplofte buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
 Drie andere bommen ontploften in een periode van twee uur in de buurt van overheidsgebouwen.
 Sommige rapporten zetten het officiële dodental op acht, en officiële rapporten bevestigen dat er tot 30 gewond zijn geraakt; maar de definitieve cijfers zijn nog niet bekend.
 Zowel cyanuurzuur als melamine werden aangetroffen in urinemonsters van huisdieren die stierven na het eten van besmet voer.
 De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen blokkeren, zeggen onderzoekers van de universiteit.
 De onderzoekers observeerden kristallen gevormd in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuric zuur.
 De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die gevonden in de urine van getroffen huisdieren wanneer deze worden vergeleken door infraroodspectroscopie (FTIR).
 Ik weet niet of je het beseft of niet, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen in dit land vrij van rechten.
 Toch werden 80% van onze goederen belast door tarieven in Centraal-Amerikaanse landen.
 Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
 Ik zeg tegen mensen: behandel ons zoals wij u behandelen.
 De gouverneur van Californië, Arnold Schwarzenegger, heeft een wet ondertekend die de verkoop of verhuur van gewelddadige videogames aan minderjarigen verbiedt.
 De wet vereist dat gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, worden voorzien van een sticker met de tekst "18" en maakt de verkoop aan minderjarigen strafbaar met een boete van $ 1000 per overtreding.
 De directeur van het Openbaar Ministerie, Kier Starmer QC, gaf een verklaring deze ochtend waarin de vervolging van zowel Huhne en Pryce aankondigde.
 Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij zal worden vervangen in de regering door Ed Davey MP. Norman Lamb MP wordt verwacht om de functie van Business Minister te nemen die Davey vrijmaakt.
 Huhne en Pryce zijn gepland om te verschijnen in de Westminster Magistrates Court op 16 februari.
 De dodelijke slachtoffers waren Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de bestuurder.
 Edgar Veguilla kreeg wonden aan zijn arm en kaak, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve operatie nodig had aan zijn gezicht.
 Uka's wapen mislukte terwijl het gericht was op het hoofd van een vijfde man. Schneider heeft aanhoudende pijn, blindheid in één oog, een ontbrekend stuk schedel en een gezicht dat van titanium is gemaakt.
 Schneider getuigde via videolink vanaf een Amerikaanse luchtmachtbasis in zijn vaderland.
 Naast de wedstrijd van woensdag, Carpanedo nam deel aan twee individuele races op het kampioenschap.
 Haar eerste was de Slalom, waar ze een Did Not Finish in haar eerste run. 36 van de 116 deelnemers hadden hetzelfde resultaat in die race.
 Haar andere race, de reuzenslalom, zag haar eindigen op de tiende plaats in de vrouwen zittende groep met een gecombineerde looptijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de eerste plaats finisher Oostenrijkse Claudia Loesch en 1:09.02 minuten langzamer dan de negende plaats finisher Gyöngyi Dani van Hongarije.
 Vier skiërs in de vrouwen zitten groep faalden om hun runs te voltooien, en 45 van de 117 totale skiërs in de reuzenslalom faalden om in de race te rangschikken.
 De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
 De plaatsvervangend inspecteur-generaal D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw verkracht en haar mobiele telefoon en laptop teruggevonden".
 De beschuldigden zijn Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
 Politiechef Chandra Shekhar Solanki zei dat de verdachten met een bedekt gezicht voor de rechter verschenen.
 Hoewel er drie mensen in het huis waren toen de auto erin botste, raakten ze niet gewond.
 De bestuurder raakte echter ernstig hoofdletsel.
 De weg waar de aanrijding plaatsvond werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder uit de rode Audi TT bevrijdden.
 Hij werd eerst opgenomen in het James Paget ziekenhuis in Great Yarmouth.
 Hij werd vervolgens overgeplaatst naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
 Adekoya is sindsdien in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
 Ze zit in voorlopige hechtenis in afwachting van een aanklacht en een proces, maar elk getuigenis van een ooggetuige kan zijn waarde verliezen omdat haar beeltenis veelvuldig is gepubliceerd.
 Dit is een gebruikelijke praktijk elders in het Verenigd Koninkrijk, maar de Schotse justitie werkt anders en de rechtbanken beschouwen publicatie van foto's als potentieel schadelijk.
 Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op: "journalisten lijken een gevaarlijke lijn te bewandelen als ze foto's van verdachten publiceren."
 Crown Office, dat de algemene leiding heeft over de vervolgingen, heeft aan journalisten laten weten dat er tot ten minste de aanklacht geen verdere commentaar zal worden gegeven.
 Het document, volgens de lek, zal verwijzen naar de grensgeschil, die Palestina wil gebaseerd op de grenzen vóór de Midden-Oosten oorlog van 1967.
 Andere onderwerpen die naar verluidt aan de orde zullen komen zijn de toekomstige staat van Jeruzalem, die heilig is voor beide volkeren, en de Jordaanvallei.
 Israël eist een aanhoudende militaire aanwezigheid in de vallei voor tien jaar nadat een overeenkomst is ondertekend, terwijl de PA ermee instemt dat een dergelijke aanwezigheid slechts voor vijf jaar zal duren.
 Schutters in de aanvullende proef van de plaagbestrijding moesten nauwlettend worden gecontroleerd door rangers, omdat de proef werd gecontroleerd en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
 In een partnerschap van NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, werden gekwalificeerde vrijwilligers gerekruteerd, onder het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
 Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij het NPWS, hebben de vier schutters die voor de eerste schietoperatie zijn geselecteerd, uitgebreide veiligheids- en trainingsinstructies gekregen.
 Martelly heeft gisteren een nieuwe voorlopige kiesraad (CEP) van negen leden beëdigd.
 Het is Martelly's vijfde CEP in vier jaar.
 Vorige maand heeft een presidentiële commissie de aftreden van de voorzitter van de CEP aanbevolen als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
 De commissie was Martelly's antwoord op de wijdverspreide anti-regime protesten die in oktober begonnen.
 De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, sommige sinds 2011.
 Er zijn ongeveer 60 gevallen van oververhitting van iPods gemeld, wat tot zes branden heeft geleid en vier mensen met lichte brandwonden heeft achtergelaten.
 Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het zich bewust was van 27 ongevallen in verband met de apparaten.
 Vorige week kondigde METI aan dat Apple het bedrijf had geïnformeerd over 34 extra oververhittingsincidenten, die het bedrijf "niet-ernstig" noemde.
 Het ministerie reageerde door het uitstel van het rapport door Apple "echter betreurenswaardig" te noemen.
 Het aardbeving trof Mariana om 07:19 uur lokale tijd (09:19 uur GMT vrijdag).
 Het noodhulpbureau van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade werd gemeld in het land.
 Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen Tsunami-indicatie was.
 Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te ontvoeren in de hoofdstad van de Filipijnen, Manilla.
 Rolando Mendoza schoot met zijn M16-geweer op de toeristen.
 Meerdere gijzelaars zijn bevrijd en minstens zes zijn tot nu toe bevestigd dood.
 Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
 De fotografen namen later de plaats in van een oude dame, omdat ze naar het toilet moest. Mendoza werd doodgeschoten.
 Liggins volgde in de voetsporen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde.
 Hij werd opgeleid als verloskundige en begon te werken in het National Women's Hospital in Auckland in 1959.
 Terwijl hij werkte in het ziekenhuis begon Liggins tijdens zijn vrije tijd te onderzoeken premature bevalling.
 Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, het de foetale longrijping van de baby zou versnellen.
 Xinhua meldde dat de overheidsonderzoekers woensdag twee 'black box' vluchtregistratieapparaten terugvonden.
 Collega-worstelaars hebben ook een eerbetoon aan Luna.
 Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden op de avond van twee maan. Heel uniek net als haar. Sterke vrouw."
 Dustin "Goldust" Runnels zei dat "Luna net zo vreemd was als ik...misschien nog meer...ik hou van haar en zal haar missen...hoop dat ze in een betere plek is."
 Van de 1.400 mensen die vóór de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, steeg het aantal tegenstanders van een republiek in Australië met 8 procent sinds 2008.
 De interim-premier Julia Gillard beweerde tijdens de campagne van de federale verkiezingen van 2010 dat ze geloofde dat Australië een republiek zou worden aan het einde van het bewind van koningin Elizabeth II.
 34 procent van degenen in de peiling delen deze mening, en willen dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
 Bij de uitersten van de peiling gelooft 29 procent van de ondervraagden dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent gelooft dat Australië nooit een republiek moet worden.
 De olympisch kampioen zou deelnemen aan de 100 en 200 meter vrije slag en aan drie estafettes op de Commonwealth Games, maar door zijn klachten is zijn fitheid in twijfel getrokken.
 Hij is niet in staat om de medicijnen te nemen die nodig zijn om zijn pijn te overwinnen, omdat ze verboden zijn van de Spelen.
 Curtis Cooper, een wiskundige en professor informatica aan de Universiteit van Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
 Verschillende mensen hebben de ontdekking geverifieerd met verschillende hardware en software aan het begin van februari en het werd aangekondigd op dinsdag.
 Kometen kunnen mogelijk een bron van waterlevering aan de aarde geweest zijn samen met organische stof die eiwitten kan vormen en leven kan ondersteunen.
 Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten ontstaan, vooral hoe de Aarde is ontstaan, omdat lang geleden kometen met de Aarde in botsing kwamen.
 Cuomo, 53, begon zijn gouverneurschap eerder dit jaar en ondertekende vorige maand een wet die het homohuwelijk legaal maakt.
 Hij noemde de geruchten "politieke kletspraat en onzin".
 Hij wordt vermoed een run te maken voor president in 2016.
 NextGen is een systeem dat de FAA beweert dat het toestellen zou toelaten om kortere routes te vliegen en miljoenen gallons brandstof per jaar te besparen en de uitstoot van koolstof te verminderen.
 Het gebruikt satelliet-gebaseerde technologie in plaats van oudere grond-radar-gebaseerde technologie om luchtverkeersleiders in staat te stellen vliegtuigen met grotere precisie te lokaliseren en piloten nauwkeuriger informatie te geven.
 Er wordt geen extra vervoer ingezet en treinen zullen niet stoppen op Wembley, en parkeergelegenheid en park-and-ride faciliteiten zijn niet beschikbaar op het terrein.
 De angst voor een gebrek aan vervoer maakte de mogelijkheid dat het spel zou worden gedwongen om achter gesloten deuren te spelen zonder de supporters van het team.
 Een onderzoek gepubliceerd op donderdag in het tijdschrift Science rapporteerde over de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Ecuadoraanse Galápagos-eilanden.
 Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden rapporteerden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties ontwikkelde, hoewel men dacht dat dit veel langer zou duren, vanwege de kruising tussen een inheemse Darwinvink, Geospiza fortes, en de immigrant cactusvink, Geospiza conirostris.
 Goud kan in allerlei vormen worden bewerkt. Het kan worden gerold in kleine vormen.
 Het kan worden getrokken in dunne draad, die kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan worden geslagen of gerold in bladen.
 Het kan heel dun worden gemaakt en op andere metalen worden geplakt. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de handgeschilderde afbeeldingen in boeken te versieren.
 Dit wordt de pH van een chemische stof genoemd. Je kunt een indicator maken met rode koolzuur.
 De koolzuur verandert van kleur afhankelijk van hoe zuur of basisch (alkalisch) het chemische is.
 Het pH-niveau wordt aangegeven door de hoeveelheid waterstof (de H in pH) ionen in het geteste chemische.
 Waterstofionen zijn protonen die hun elektronen verloren hebben (aangezien waterstofatomen uit één proton en één elektron bestaan).
 Roer de twee droge poeders samen en smeer ze vervolgens met schone natte handen in een bal.
 De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste lagen, die zich een beetje raar zullen voelen en een soort schil zullen vormen.
 De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden een spoeltoilet in bijna elk huis, verbonden aan een geavanceerd rioolsysteem.
 Resten van riolering zijn gevonden in de huizen van de Minoïsche steden van Kreta en Santorini in Griekenland.
 Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving waren toiletten soms onderdeel van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschap waren.
 Wanneer je iemand belt die duizenden kilometers verderop woont, gebruik je een satelliet.
 De satelliet in de ruimte krijgt de oproep en dan reflecteert het terug, bijna onmiddellijk.
 De satelliet werd in de ruimte gestuurd door een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde sommige lichtgolven vervormt.
 Het kost een gigantische raket van meer dan 100 voet hoog om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
 Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste ding dat het wiel voor ons heeft gedaan is ons veel gemakkelijker en sneller vervoer gegeven.
 Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
 Onder hen zijn meer middelgrote katten die eten middelgrote prooien variërend van konijnen tot antilopen en herten.
 Ten slotte zijn er veel kleine katten (inclusief loslopende huisdieren) die de veel talrijker kleine prooien zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels eten.
 Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat houdt en die voorkomt dat het met anderen concurreert.
 Leeuwen zijn de meest sociale katten, die in grote groepen leven, de zogenaamde prides.
 Troepen bestaan uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met zo'n dertig vrouwtjes en jongen.
 De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar, een grote familie van zusters en dochters.
 Leeuwenpoten handelen veel als roedels van wolven of honden, dieren die verrassend veel op leeuwen lijken (maar niet op andere grote katten) in gedrag, en ook zeer dodelijk voor hun prooi.
 Een goed afgeronde atleet, de tijger kan klimmen (hoewel niet goed), zwemmen, grote afstanden springen en met vijf keer de kracht van een sterke mens trekken.
 De tijger behoort tot dezelfde groep (geslacht Panthera) als de leeuw, de luipaard en de jaguar. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
 De roep van de tijger is niet zoals de volle stem van een leeuw, maar meer als een zin van snarrende, geschreeuwde woorden.
 Ocelots houden van het eten van kleine dieren. Ze vangen apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze kunnen. Bijna alle dieren die de ocelot jaagt zijn veel kleiner dan hijzelf.
 Wetenschappers denken dat ocelots dieren volgen en vinden om te eten (prooi) door geur, snuffelend naar waar ze op de grond zijn geweest.
 Ze kunnen heel goed zien in het donker met nachtzicht, en bewegen ook heel stil. Ocelots jagen hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi te springen.
 Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) gescheiden raakt van de grote populatie waar ze vandaan komen (zoals wanneer ze over een bergketen of een rivier gaan of wanneer ze naar een nieuw eiland gaan zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen keren) zullen ze vaak in een andere omgeving terechtkomen dan waar ze vandaan kwamen.
 Deze nieuwe omgeving heeft verschillende bronnen en verschillende concurrenten, dus de nieuwe bevolking zal verschillende kenmerken of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze nodig hadden voorheen.
 De oorspronkelijke bevolking is niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
 Na verloop van tijd, als de nieuwe populatie begint zich aan te passen aan hun nieuwe omgeving, beginnen ze er steeds minder op te lijken.
 Uiteindelijk, na duizenden of zelfs miljoenen jaren, zullen de twee populaties zo verschillend uitzien dat ze niet langer dezelfde soort kunnen heten.
 We noemen dit proces speciaalvorming, wat betekent dat er nieuwe soorten ontstaan. Speciaalvorming is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van de evolutie.
 Planten maken zuurstof die mensen inademen, en ze nemen koolstofdioxide op die mensen uitademen (dat wil zeggen, uitademen).
 Planten maken hun voedsel uit de zon door fotosynthese. Ze bieden ook schaduw.
 We maken onze huizen van planten en maken kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten zouden dieren niet kunnen overleven.
 De Mosasaurus was de apex predator van zijn tijd, dus hij vreesde niets, behalve andere Mosasauriërs.
 De lange kaken waren bezaaid met meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra set in het dak van zijn mond, wat betekent dat er geen ontsnappen voor alles wat zijn pad kruiste.
 We weten het niet zeker, maar het had misschien een gevorkte tong. Zijn voedsel bestond uit schildpadden, grote vissen, andere mosasauriërs en het was misschien zelfs een kannibaal.
 Het at ook alles wat in het water kwam; zelfs een reusachtige dinosaurus zoals T. rex zou geen kans maken tegen het.
 Hoewel het grootste deel van hun voedsel voor ons vertrouwd is, hadden de Romeinen hun aandeel in vreemde of ongewone feestartikelen, waaronder wilde zwijnen, pauwen, slakken en een soort knaagdier genaamd een dormouse
 Een andere verschil was dat terwijl de arme mensen en de vrouw hun eten aten terwijl ze zaten op stoelen, de rijke mannen graag banquets hadden waar ze op hun zij konden liggen terwijl ze hun maaltijden aten.
 In de oudheid konden Romeinse maaltijden geen voedsel bevatten dat pas in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwam.
 Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao, en geen enkele Romein had ooit een kalkoen gegeten.
 De Babyloniërs bouwden elk van hun goden een primaire tempel die werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
 De mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de goden tevreden te houden door middel van ceremonies en festivals.
 Elke tempel had een open tempel binnenplaats en dan een binnenste heiligdom dat alleen de priesters konden binnengaan.
 Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
 De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
 In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
 Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie vond plaats in de open lucht.
 De vrouwen kookten in de tuin; de winkels waren open kramen die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
 Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was uiterst duur.
 Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode van IJsland wegens moord werd verbannen en dat hij verder westwaarts reisde en Groenland ontdekte en Groenland noemde.
 Maar ongeacht zijn ontdekking, Eskimo-stammen woonden er al op het moment.
 Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gewoonten en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
 Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat een schatkaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring is geschreven.
 Dat is echter niet waar. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
 Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stond de tekst "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". De tekst staat onderaan het document, ondersteboven.
 Hoewel niemand weet wie het geschreven heeft, is het bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ inch door 24½ inch) vroeg in zijn leven werd opgerold voor opslag.
 Het is dus waarschijnlijk dat de notatie simpelweg als een label is toegevoegd.
 De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet bevrijd.
 Het werd geregeerd door de "Vichy" Franse. Dit waren Franse mensen die in 1940 vrede hadden gemaakt met de Duitsers en met de bezetters werkten in plaats van tegen hen te vechten.
 Op 15 augustus 1940, de geallieerden vielen Zuid-Frankrijk binnen, de invasie werd "Operatie Dragoon" genoemd.
 In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Fransen Zuid-Frankrijk bevrijd en waren ze zich op Duitsland toewerkende.
 Een beschaving is een culturele gemeenschap die bestaat uit een grote groep mensen die samenwerken en samen leven.
 Het woord civilisatie komt van het Latijnse civilis, wat burger betekent, gerelateerd aan het Latijnse civis, wat burger betekent, en civitas, wat stad of stadstaat betekent, en dat definieert ook op de een of andere manier de omvang van de samenleving.
 Stedenstaten zijn de voorlopers van naties. Een civilisatorische cultuur impliceert het doorgeven van kennis over meerdere generaties, een aanhoudende culturele voetafdruk en een eerlijke verspreiding.
 Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen achterblijven en worden niet erkend als echte beschavingen.
 Tijdens de Revolutionaire Oorlog vormden de dertien staten een zwakke centrale regering - met het Congres als enige component - onder de artikelen van de Unie.
 Het Congres had geen enkele bevoegdheid om belastingen op te leggen en, omdat er geen nationale uitvoerende of rechterlijke macht was, vertrouwde het op de autoriteiten van de staten, die vaak niet meewerkten, om al zijn besluiten te handhaven.
 Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te overschrijven.
 De artikelen vereisten unanieme instemming van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en staten namen de centrale regering zo licht dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
 Italië's nationale voetbal, samen met de Duitse nationale voetbalteam is de tweede meest succesvolle team in de wereld en waren de FIFA World Cup kampioenen in 2006.
 Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rollerhockey en F1-motorsport.
 Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale spelen en Olympische evenementen.
 Japan heeft bijna 7.000 eilanden (de grootste is Honshu), waardoor Japan de 7e grootste eiland ter wereld is!
 Vanwege het cluster/groep van eilanden Japan heeft, wordt Japan vaak, op een geografische standpunt, als een "archipel" genoemd
 Taiwan begon te beginnen terug in de 15e eeuw waar Europese zeelieden langs de kust van het eiland de naam Ilha Formosa, of mooie eiland, op te schrijven.
 In 1624,De Oost-Indische Compagnie sticht een basis in het zuidwesten van Taiwan, waardoor de inheemse graanproductiepraktijken worden omgevormd en Chinese arbeiders worden ingezet voor de rijst- en suikerplantages.
 In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan over en verklaarden ze Taiwan in 1885 tot provincie van het Qing-rijk.
 In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekent de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij het soevereiniteit over Taiwan aan Japan afstaat, dat het eiland tot 1945 regeert.
 Machu Picchu bestaat uit drie belangrijke structuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
 De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn herbouwd om de toeristen een beter idee te geven van hoe ze oorspronkelijk eruit zagen.
 In 1976 was 30% van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie gaat nog steeds door.
 Bijvoorbeeld, het meest voorkomende formaat voor fotografie is 35mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van de analoge filmperiode.
 Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker is dat de aspectverhouding is geërfd door digitale camerabeeldsensorformaten.
 Het 35mm-formaat is eigenlijk, wat verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
 Het beeldverhouding van dit formaat (het delen door twaalf om het eenvoudigste gehele getal te verkrijgen) is daarom 3:2.
 Veel gangbare formaten (APS-formaat, bijvoorbeeld) zijn gelijk aan of komen dicht in de buurt van dit beeldverhouding.
 De veelgebruikte en vaak belachelijk gemaakte regel van de derde is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert terwijl een bepaalde orde in een afbeelding wordt behouden.
 Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp is op het kruispunt van lijnen die de afbeelding in derde delen verticaal en horizontaal (zie voorbeeld).
 Tijdens deze periode van Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder vuur te liggen.
 Gedurende meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten ondanks verschillen in taal en gewoonten met elkaar verbonden.
 Zijn alomtegenwoordige kracht beïnvloedde iedereen, van koning tot gewone man.
 Een van de belangrijkste christelijke leerstellingen is dat rijkdom gebruikt moet worden om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk daar specifiek voor bedoeld zijn.
 De centrale autoriteit van de kerk was al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde velen ertoe te vragen of dit beginsel werd nageleefd.
 Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden, begon Groot-Brittannië met een blokkade van Duitsland.
 De strategie bleek effectief, het afsnijden van vitale militaire en civiele voorzieningen, hoewel deze blokkade in strijd was met algemeen aanvaarde internationale wetgeving, gecodeerd door verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
 Groot-Brittannië mijnde internationale wateren om te voorkomen dat schepen geheel oceaangebieden zouden binnenkomen, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
 Omdat er weinig respons was op deze tactiek, verwachtte Duitsland een soortgelijke reactie op zijn onbeperkte onderzeebootoorlog.
 In de jaren 1920 was de overheersende houding van de meeste burgers en landen die van pacifisme en isolatie.
 Na de verschrikkingen en gruwelen van de Eerste Wereldoorlog wilden de landen in de toekomst zoiets niet meer meemaken.
 In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij de Edison Company in New York City.
 Hij arriveerde in de VS met 4 cent op zak, een boek vol gedichten en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
 In het oude China was er een unieke manier om verschillende tijdperken te tonen; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een onderscheidende dynastie.
 Ook tussen elke dynastie was een onstabiele periode van verdeelde provincies. De bekendste van deze periodes was de periode van de Drie Koninkrijken die 60 jaar duurde tussen de Han en de Jin Dynastie.
 Tijdens deze periodes vonden er hevige gevechten plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
 De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste periodes in de geschiedenis van het oude China, duizenden mensen stierven terwijl ze vechten om de hoogste zetel in het grote paleis in Xi'an.
 Er zijn veel sociale en politieke effecten zoals het gebruik van het metrieke stelsel, een verschuiving van absolutisme naar republikeinse, nationalisme en het geloof dat het land behoort tot de mensen en niet tot één enkele heerser.
 Ook na de Revolutie waren beroepen open voor alle mannelijke kandidaten, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle konden slagen.
 Hetzelfde geldt voor het leger omdat in plaats van dat de rang van het leger gebaseerd was op klasse, ze nu gebaseerd waren op cailaber.
 De Franse Revolutie inspireerde ook vele andere onderdrukte arbeidersklasse mensen van andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
 Mohammed was diep geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan dit wereldse leven. Hij bezocht een grot die bekend werd als “Hira” op de berg van “Noor” (licht) om te mediteren.
 De grot zelf, die de tand des tijds heeft doorstaan, geeft een zeer levendig beeld van de geestelijke neigingen van Mohammed.
 Op de top van een van de bergen ten noorden van Mekka ligt de grot, volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
 Het is in feite niet gemakkelijk om het te vinden, zelfs als men weet dat het bestaat. Eenmaal binnen in de grot, is het een totale isolatie.
 Niets kan worden gezien dan de heldere, mooie hemel boven en de vele omliggende bergen. Er is weinig van deze wereld te zien of te horen vanuit de grot.
 De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wereldwonderen die nog steeds staat.
 Gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw voor Christus, de Grote Piramide is een van de vele grote piramide structuren gebouwd om de dode farao te eren.
 Het Gizehplateau, of "Gizeh Necropolis" in de Egyptische Vallei der Doden bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine graven, verschillende tempels, en de grote Sfinx.
 De grote piramide werd gemaakt om de farao Khufu te eren, en veel van de kleinere piramides, graven en tempels werden gebouwd om de vrouwen en familieleden van Khufu te eren.
 De "up bow" mark ziet eruit als een V en de "down bow mark" als een stapel of een vierkant zonder onderkant.
 Omhoog betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog moet duwen, en omlaag betekent dat je moet beginnen bij de kikker (waar je hand de boog vasthoudt) en de boog moet trekken.
 Een up-bow genereert meestal een zachter geluid, terwijl een down-bow sterker en assertiever is.
 Voel je vrij om je eigen markeringen te maken, maar onthoud dat de gedrukte boogmarkeringen er zijn om een muzikale reden, dus ze moeten meestal worden gerespecteerd.
 De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette, hun twee jonge kinderen (11-jarige Marie Thérèse en vierjarige Louis-Charles) en de zus van de koning, Madame Elisabeth, werden op 6 oktober 1789 gedwongen terug te keren naar Parijs vanuit Versailles door een menigte van marktvrouwen.
 In een koets reisden ze terug naar Parijs, omringd door een menigte mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
 De menigte dwong de koning en de koningin om de ramen van hun koets open te zetten.
 Op een gegeven moment hield een lid van de menigte het hoofd van een koninklijke wacht die in Versailles was gedood, voor de angstige koningin.
 De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door de Filipijnse bevolking zelf.
 Ze werden gedwongen belastingen te betalen aan het Amerikaanse koloniale regime om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die in naam van de Filipijnse regering via de banken van Wall Street waren uitgegeven.
 Natuurlijk, de superwinsten die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van de Filipijnse bevolking zouden de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
 Om de Tempeliers te begrijpen moet men de context begrijpen die de oprichting van de orde heeft ingegeven.
 De tijd waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt meestal aangeduid als de Hoge Middeleeuwen, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300).
 De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Late Middeleeuwen, die per conventie eindigt rond 1500.
 Technologische determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte zin dat het menselijk lot wordt gedreven door een onderliggende logica die is geassocieerd met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in technologie.
 De meeste interpretaties van technologische determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed ligt, en dat technologie in tegenspraak met de samenleving "effecten" heeft die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
 Men zou bijvoorbeeld kunnen zeggen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
 Een landelijk wegennet is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethoden ontwikkeld om de kosten van autobezit te verlagen.
 Massaal bezit van auto's leidt ook tot een hogere incidentie van ongevallen op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
 Het romantisme had een groot element van cultureel determinisme, afgeleid van schrijvers zoals Goethe, Fichte en Schlegel.
 In de context van het romantisme, de geografie vormde individuen, en na verloop van tijd gewoonten en cultuur in verband met die geografie ontstond, en deze, in harmonie met de plaats van de maatschappij, waren beter dan willekeurig opgelegde wetten.
 Op dezelfde manier dat Parijs bekend staat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, werd Constantinopel beschouwd als de modehoofdstad van het feodale Europa.
 De reputatie van het epicentrum van luxe begon rond 400 na Christus en duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
 Zijn status daalde tijdens de twaalfde eeuw hoofdzakelijk vanwege het feit dat de kruisvaarders waren teruggekeerd met geschenken zoals zijde en specerijen die meer werden gewaardeerd dan wat de Byzantijnse markten boden.
 Het was op dit moment dat de overdracht van de titel van Fashion Capital van Constantinopel naar Parijs werd gemaakt.
 De gotische stijl bereikte zijn hoogtepunt in de periode tussen de 10e - 11e eeuw en de 14e eeuw.
 Aan het begin werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
 Door de trage communicatiekanalen kunnen stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
 Tegen het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa zijn eigen stijl te ontwikkelen. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was het gebruik van knopen om kleding te sluiten.
 Subsistentie-landbouw is landbouw die wordt uitgevoerd voor de productie van voldoende voedsel om alleen de behoeften van de landbouwer en zijn/haar familie te voldoen.
 Subsistentie-landbouw is een eenvoudig, vaak organisch, systeem dat gebruik maakt van opgespaarde zaad dat inheems is voor de ecoregio, gecombineerd met vruchtwisseling of andere relatief eenvoudige technieken om het rendement te maximaliseren.
 In het verleden waren de meeste boeren bezig met zelfvoorzienend landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
 Subculturen brengen gelijkgestemde individuen samen die zich door maatschappelijke normen genegeerd voelen en hen in staat stellen een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
 Subculturen kunnen onderscheidend zijn vanwege de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of geslacht van de leden.
 De kwaliteiten die een subcultuur als onderscheidend bepalen, kunnen taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
 Leden van een subcultuur signaleren vaak hun lidmaatschap door een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, waaronder mode, manieren en argot.
 Een van de meest gebruikte methoden om het belang van socialisatie te illustreren is het aanhalen van de weinige ongelukkige gevallen van kinderen die door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijke mishandeling niet door volwassenen werden gesocialiseerd terwijl ze opgroeiden.
 Dergelijke kinderen worden "wild" of "feral" genoemd. Sommige wilde kinderen zijn door mensen in beslag genomen (meestal door hun eigen ouders); in sommige gevallen was dit kindverlating te wijten aan de afwijzing van een ernstige intellectuele of fysieke beperking van het kind door de ouders.
 Wilde kinderen kunnen ernstig kindermishandeling of trauma hebben meegemaakt voordat ze werden verlaten of wegliepen.
 Anderen zouden door dieren zijn opgevoed; sommigen zouden in het wild op zichzelf hebben geleefd.
 Wanneer een kind volledig door niet-menselijke dieren wordt opgevoed, vertoont het gedrag (binnen fysieke grenzen) dat bijna volledig lijkt op dat van het specifieke verzorgende dier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid voor mensen.
 Terwijl project gebaseerd leren moet maken leren gemakkelijker en interessanter, scaffolding gaat een stap verder.
 Steigers zijn geen methode om te leren, maar eerder een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan personen die een nieuwe leerervaring ondergaan, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het beginnen van een nieuw project.
 Steigers kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steiger, maar ook de kleine paperclip man in Microsoft Office.
 Virtuele steigers worden geïnternaliseerd in de software en zijn bedoeld om procedures te bevragen, te stimuleren en uit te leggen die voor de student misschien te moeilijk waren om alleen te behandelen.
 Kinderen worden geplaatst in pleegzorg voor een breed scala van redenen die variëren van verwaarlozing, tot misbruik, en zelfs tot afpersing.
 Geen enkel kind zou ooit in een omgeving moeten opgroeien die niet zorgzaam, liefdevol en onderwijzend is, maar ze doen dat wel.
 We zien het pleegzorgsysteem als een veilige zone voor deze kinderen.
 Ons systeem van pleegzorg moet veilige huizen, liefdevolle verzorgers, stabiele onderwijs en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
 Pleegzorg moet alle benodigdheden bieden die ontbraken in het huis waar ze vandaan kwamen.
 Het internet combineert elementen van zowel massa- als interpersoonlijke communicatie.
 De onderscheidende kenmerken van het internet leiden tot extra dimensies in termen van de benadering van gebruik en bevrediging.
 Bijvoorbeeld, "leren" en "sociale interactie" worden voorgesteld als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
 “Persoonlijke betrokkenheid” en “continue relaties” werden ook geïdentificeerd als nieuwe motivatie aspecten door Eighmey en McCord (1998) toen zij onderzoek deden naar reacties van het publiek op websites.
 Het gebruik van video-opname heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsuitdrukkingen die een paar milliseconden duren.
 In het bijzonder wordt beweerd dat men kan ontdekken of iemand liegt door micro-expressies correct te interpreteren.
 Oliver Sacks, in zijn artikel The President's Speech, aangaf hoe mensen die niet in staat zijn om spraak te begrijpen door hersenbeschadiging toch in staat zijn om oprechtheid te beoordelen.
 Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag door dieren zoals honden gedeeld kunnen worden.
 Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie zijn: verborgen en uitgedrukte.
 Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe, en selectie verwijdert het uit de pool van uitgedrukte variatie.
 Segregatie en recombinatie schudden variatie heen en weer tussen de twee pools met elke generatie.
 Op de savanne is het voor een primate met een menselijk spijsverteringsstelsel moeilijk om zijn aminozuurbehoeften te stillen met de beschikbare plantaardige bronnen.
 Bovendien heeft het niet doen van dit een ernstige gevolgen: groeidepressie, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
 De meest toegankelijke plantenbronnen zouden de eiwitten in bladeren en peulvruchten zijn, maar deze zijn moeilijk te verteren voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
 In tegenstelling, dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) niet alleen zijn gemakkelijk verteerbaar, maar ze leveren hoog-kwantiteit eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
 Alles bij elkaar genomen, zou het niet verbazen als onze eigen voorouders hun "eiwitprobleem" op dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees op de savanne dat doen.
 Slaaponderbreking is het proces van opzettelijk wakker worden tijdens je normale slaapperiode en een korte tijd later in slaap vallen (10-60 minuten).
 Dit kan gemakkelijk worden gedaan door een relatief stille wekker te gebruiken om je tot bewustzijn te brengen zonder je volledig te wekken.
 Als je jezelf in je slaap terugzet, kan het op de andere kant van de kamer worden geplaatst, waardoor je je bed uit moet komen om het uit te schakelen.
 Andere opties op basis van bioritme omvatten het drinken van veel vloeistof (met name water of thee, een bekend diureticum) voor het slapen gaan, waardoor men wordt gedwongen om op te staan om te plassen.
 De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is omgekeerd evenredig aan de hoeveelheid spanning in het lichaam en de geest.
 Hoe lager de spanning, hoe positiever de levensenergie aanwezig is. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
 Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige wat in de weg staat van dit doel is onze eigen spanning en negativiteit.
 De Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werden uitgebreid door de mahayana pad van liefde en door een heleboel technieken uit de Indiase Yoga.
 In principe is het Tibetaanse Boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van allesomvattende liefde.
 Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini energie (verlichting energie) geactiveerd door middel van yoga houdingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
 Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de Deity Yoga. Door de visualisatie van verschillende godheden worden de energie kanalen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
 Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Met het einde van de oorlog leidde de botsing van systeem, proces en cultuur tot de landen uit elkaar vallen.
 Met twee jaar van het einde van de oorlog, waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
 Het zou de komende 40 jaar duren en zou worden gevochten voor echt, door proxy-legers, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en vele andere plaatsen.
 Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken en de enige hoop was om terug te trekken en te herorganiseren langs de Roemeense bruggenhoofden.
 Deze plannen werden echter bijna overnight overbodig toen meer dan 800.000 soldaten van de Sovjet-Unie Rode Leger binnenvielen en de Wit-Russische en Oekraïense fronten creëerden na de invasie van de oostelijke regio's van Polen in strijd met de Riga Vrede, de Sovjet-Poolse Non-Aggression Pact, en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
 Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is veruit de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
 Het werk van de marine is traditioneel geweest om ervoor te zorgen dat uw land het vermogen behoudt om uw mensen en goederen te verplaatsen, terwijl tegelijkertijd uw vijand het vermogen om zijn mensen en goederen te verplaatsen te verhinderen.
 Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van WOII. De Amerikanen probeerden mannen en materialen over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
 Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, dit verkeer te stoppen.
 Als de geallieerden hadden verloren, dan zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, zoals het de rest van Europa had gedaan.
 Geiten lijken voor het eerst te zijn gedomesticeerd ongeveer 10.000 jaar geleden in de Zagros-bergen van Iran.
 Oude culturen en stammen begonnen ze te houden voor gemakkelijke toegang tot melk, haar, vlees en huiden.
 Huiskapellen werden over het algemeen gehouden in kuddes die op heuvels of andere grazige gebieden rondzwierven, vaak begeleid door herders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer algemeen bekende herder. Deze methoden van houden zijn nog steeds gebruikt vandaag.
 Wagonways werden in Engeland al in de 16e eeuw gebouwd.
 Hoewel de wagonways slechts uit parallelle planken van hout bestonden, konden paarden die erop reden grotere snelheden halen en grotere ladingen trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
 Crossties werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden. Geleidelijk aan werd echter geconstateerd dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stipje ijzer op de bovenkant hadden.
 Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer veroorzaakte meer slijtage op de houten wielen van de wagens.
 Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
 De eerste bekende vorm van transport was lopen, de mens begon twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met de opkomst van Homo Erectus (betekent rechtopstaande mens).
 Hun voorgangers, de Australopithecus liepen niet zo rechtop als gewoonlijk.
 Bipedale specialisaties worden gevonden in Australopithecus fossielen van 4,2-3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
 We kunnen beginnen om milieuvriendelijker te leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging, en we kunnen zelfs activist worden om het toekomstige lijden in enige mate te verminderen.
 Dit is net als symptomatische behandeling in veel gevallen. Echter, als we niet alleen een tijdelijke oplossing willen, dan moeten we de wortel van de problemen vinden, en we moeten ze deactiveren.
 Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd door de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mens, en de problemen zijn groter geworden door overbevolking en de extravagante levensstijl van de mens.
 Na de goedkeuring door het Congres op 4 juli, werd een handgeschreven ontwerp ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
 In de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, die nu bekend staan als "Dunlap broadsides".
 De eerste publieke lezing van het document was door John Nixon in de tuin van Independence Hall op 8 juli.
 Eén exemplaar werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voor zijn troepen in New York voorlas. Een kopie bereikte Londen op 10 augustus.
 De 25 Dunlap-brochures die nog bestaan zijn de oudste bekende exemplaren van het document. Het originele handgeschreven exemplaar is niet bewaard gebleven.
 Vele paleontologen geloven vandaag de dag dat een groep van dinosauriërs overleefde en dat ze vandaag de dag nog steeds leven. We noemen ze vogels.
 Veel mensen denken niet aan hen als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
 Maar er zijn nog veel dingen over vogels die er nog steeds uit zien als een dinosaurus.
 Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en lopen op hun twee achterpoten zoals een T-Rex.
 Vrijwel alle computers die vandaag de dag in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binaire getallen.
 Een binair getal kan slechts één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1, en deze getallen worden binaire cijfers genoemd - of bits, om computerjargon te gebruiken.
 Inwendige vergiftiging kan niet onmiddellijk duidelijk zijn. Symptomen, zoals braken zijn voldoende algemeen dat een onmiddellijke diagnose niet kan worden gesteld.
 De beste indicatie van interne vergiftiging kan de aanwezigheid van een open container van medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën zijn.
 Controleer het etiket voor specifieke eerste hulp instructies voor dat specifieke gif.
 De term bug wordt door entomologen in een formele zin gebruikt voor deze groep insecten.
 Deze term is afgeleid van de oude vertrouwdheid met bedwantsen, die zijn insecten die zeer goed zijn aangepast om mensen te parasiteren.
 Zowel de Assassin-bugs als de Bed-bugs zijn nidicolous, aangepast aan het leven in nest of huisvesting van hun gastheer.
 In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 gevallen van Multiple Sclerose (MS) bekend, waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongeren en volwassenen.
 MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
 Onderzoek heeft aangetoond dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben dan mannen.
 Een stel kan besluiten dat het niet in hun belang is, of in het belang van hun kind, om een baby op te voeden.
 Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan te maken voor hun baby.
 Bij adoptie beëindigen de ouders hun ouderlijke rechten zodat een ander stel de ouderlijke verantwoordelijkheid kan opnemen.
 Het hoofddoel van wetenschap is om de manier waarop de wereld werkt te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode begeleidt in feite het grootste deel van het wetenschappelijk onderzoek.
 Het is niet alleen, experimenten, en een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypothesen te elimineren, vragen stellen, en het maken van waarnemingen ook leiden tot wetenschappelijk onderzoek.
 Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en in het bijzonder op de Bijbel in het Latijn.
 Aanvaard werden de opvattingen van Aristoteles over alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie.
 Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen afgesneden van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
 Veel waargenomen ritmes in de fysiologie en het gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
 Periodieke ritmes, die niet alleen maar een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn gedocumenteerd voor de meeste levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
 Biologische klokken zijn zelf-duurzame oscillators die een periode van vrije cycling zullen voortzetten, zelfs in afwezigheid van externe signalen.
 Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste suggesties dat DNA een genetisch materiaal was.
 Hershey en Chase gebruikten fagen, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
 Ze deden twee experimenten waarbij ze het DNA in de bacteriofagen met radioactief fosfor of het eiwit van de bacteriofagen met radioactief zwavel markeerden.
 Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stuk genetisch materiaal dat wordt aangetast en of de getroffen cellen zich in de geslachtscellen bevinden.
 Alleen mutaties in de kiemcellen kunnen worden doorgegeven aan de kinderen, terwijl mutaties elders kunnen leiden tot celdood of kanker.
 Natuurtoerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om te genieten van het landschap, inclusief planten en dieren in het wild.
 Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken, en het bezoeken van parken en het bestuderen van informatie over het ecosysteem.
 Een voorbeeld is het bezoeken, fotograferen en leren over organgatuangs in Borneo.
 Elke ochtend verlaten mensen kleine plattelandsdorpen in auto's om naar hun werkplek te gaan en worden ze gepasseerd door anderen wier werkbestemming de plaats is die ze zojuist hebben verlaten.
 In deze dynamische transport shuttle is iedereen op de een of andere manier verbonden met, en ondersteunt, een transport systeem gebaseerd op privé auto's.
 De wetenschap wijst er nu op dat deze massale koolstofeconomie de biosfeer heeft verstoten uit een van haar stabiele staten, die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar heeft ondersteund.
 Iedereen neemt deel aan de samenleving en gebruikt vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
 In ontwikkelde landen hoor je zelden klachten over de kwaliteit van het water of bruggen die instorten.
 Waarom veroorzaken vervoerssystemen zoveel klachten, waarom mislukken ze dagelijks? Zijn vervoersingenieurs gewoon incompetent? Of is er iets fundamentelers aan de hand?
 Verkeersstromen is het onderzoek van de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze met elkaar maken.
 Helaas is het bestuderen van het verkeersstromen moeilijk omdat het gedrag van de bestuurder niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
 Gelukkig gedragen bestuurders zich binnen een redelijk consistent bereik; zo hebben verkeersstromen een redelijke consistentie en kunnen ze redelijk wiskundig worden weergegeven.
 Om het verkeersstromen beter te kunnen weergeven, zijn er relaties opgesteld tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
 Deze relaties helpen bij het plannen, ontwerpen en exploitatie van wegenfaciliteiten.
 Insecten waren de eerste dieren die de lucht in vlogen. Hun vermogen om te vliegen hielp hen om gemakkelijker te ontsnappen aan vijanden en om voedsel en partners te vinden.
 De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels achterlangs kunnen vouwen.
 Dit geeft ze een grotere verscheidenheid aan kleine plaatsen om zich te verbergen voor roofdieren.
 Tegenwoordig zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen terugvouwen, libellen en eitjes.
 Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel om de Zon draaide.
 Sommige mensen dachten dat hij gelijk had, maar veel mensen dachten het tegenovergestelde; dat het zonnestelsel rond de aarde draaide, inclusief de zon (en zelfs de andere sterren).
 Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof het beweegt, nietwaar?
 De Amazone is de op een na langste en de grootste rivier op aarde. Het vervoert meer dan 8 keer zoveel water als de op een na grootste rivier.
 De Amazone is ook de breedste rivier op aarde, soms zes mijl breed.
 Een volledige 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt komt uit de Amazone.
 De Amazone is 6.387 km lang. Het water van duizenden kleinere rivieren stroomt hierin samen.
 Hoewel de bouw van piramides in steen tot het einde van het Oude Rijk voortduurde, werden de piramides van Gizeh nooit meer overtroffen in grootte en technische uitmuntendheid.
 De Egyptenaren uit het Nieuwe Rijk waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen al meer dan duizend jaar oud waren.
 De bevolking van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de laagste bevolkingsdichtheid.
 Vaticaanstad gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
 Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen die in de staat werken wordt gebruikt, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
 Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
 Mensen hebben al sinds de oudheid gehoord van chemische elementen zoals goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in de natuur voorkomen en relatief eenvoudig te delven zijn met primitieve gereedschappen.
 Aristoteles, een filosoof, theoriseerde dat alles is opgebouwd uit een mengsel van een of meer van de vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
 Dit was meer in de lijn van de vier toestanden van de materie (in dezelfde volgorde): vast, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook theorieën ontwikkelde dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen wat we zien.
 Legeringen zijn in feite een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op de periodieke tabel.
 Elementen zoals calcium en kalium worden beschouwd als metalen. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
 Je kunt ook legeringen hebben die kleine hoeveelheden niet-metalen elementen zoals koolstof bevatten.
 Alles in het heelal is gemaakt van materie. Alle materie is gemaakt van kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
 Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van in de punt van deze zin zouden passen.
 De potlood was een goede vriend voor veel mensen toen het uitkwam.
 Helaas, naarmate nieuwere schrijfmethode zijn opgekomen, is de potlood is verheven tot een minder status en gebruik.
 Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder ooit een puntenslijper te hoeven gebruiken.
 Men kan zich alleen afvragen wat het toetsenbord zal worden wanneer er iets nieuws komt.
 De splijtingsbom werkt op het principe dat het energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te brengen.
 Het is alsof je een zware kar op een heuvel moet duwen. Als je de kern weer opdeelt, wordt een deel van die energie vrijgelaten.
 Sommige atomen hebben instabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uit elkaar te vallen zonder dat er een duwtje nodig is.
 Het oppervlak van de Maan is gemaakt van stenen en stof. De buitenste laag van de Maan wordt de korst genoemd.
 De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
 Het is dunner onder de maria en dikker onder de hooglanden.
 Er kunnen meer maria op de nabije kant zijn omdat de korst dunner is. Het was gemakkelijker voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
 Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen aanspreekt of wat hen beweegt.
 Deze theorieën suggereren dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
 Deze theorieën kijken naar wat het is over bepaalde mensen die hen willen de dingen die ze doen en wat dingen in hun omgeving zal hen doen of niet doen bepaalde dingen.
 Twee populaire inhoudstheorieën zijn Maslow's Hierarchy of Needs Theory en Hertzberg's Two Factor Theory.
 Over het algemeen kunnen twee gedragingen ontstaan als managers beginnen hun voormalige collega's te leiden. Aan de ene kant van het spectrum proberen ze "een van de jongens" (of meisjes) te blijven.
 Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, prestatiebeoordelingen, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoordelijk.
 Aan de andere kant van het spectrum, verandert men in een onherkenbare persoon die zich moet aanpassen aan alles wat het team doet en het als zijn eigen moet maken.
 De leider is tenslotte verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
 Dit gedrag leidt vaak tot scheuren tussen de leiders en de rest van het team.
 Virtuele teams worden gehouden aan dezelfde normen van uitmuntendheid als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
 Virtuele teamleden fungeren vaak als de contactpersoon voor hun directe fysieke groep.
 Zij hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden omdat hun teams kunnen ontmoeten volgens verschillende tijdzones die niet begrepen kunnen worden door hun lokale management.
 De aanwezigheid van een echt “onzichtbaar team” (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
 Het “onzichtbare team” is het managementteam waarop elk van de leden rapporteert. Het onzichtbare team stelt de normen voor elk lid.
 Waarom zou een organisatie de tijdrovende procedure willen doorlopen van het opzetten van een leerorganisatie? Een doel voor het in praktijk brengen van organisatieleerconcepten is innovatie.
 Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de functionele afdelingen van een organisatie, kan creativiteit en inventiviteit ontstaan.
 Als gevolg hiervan kan het proces van een organisatie die samenwerkt om een obstakel te overwinnen, leiden tot een nieuw innovatief proces om aan de behoeften van de klant te voldoen.
 Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
 Angel (2006), legt de Continuüm-aanpak uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger niveau van prestaties te bereiken.
 Neurobiologische gegevens bieden fysiek bewijs voor een theoretische benadering van de onderzoek van cognitie. Daarom beperkt het onderzoeksgebied en maakt het veel meer exact.
 De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
 Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenletsel, trauma's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen in sommige mentale functies veroorzaken.
 De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om hersenstructuren en processen te zien en te onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
 Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen om processen in ons hoofd te begrijpen.
 Hoewel AI een sterke connotatie van science fiction heeft, vormt AI een zeer belangrijk onderdeel van de informatica, die zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing in een machine.
 Onderzoek in AI omvat het maken van machines om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
 Voorbeelden hiervan zijn controle, planning en planning, het vermogen om klantdiagnoses en vragen te beantwoorden, evenals handschrift, stem en gezicht.
 Dergelijke dingen zijn afzonderlijke disciplines geworden, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
 Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals is gebouwd in verschillende home computer en videospelletjes software applicaties.
 Veldreizen zijn een groot deel van elke klaslokaal. Heel vaak zou een leraar graag haar studenten plaatsen waar een busreis niet een optie is.
 Technologie biedt de oplossing met virtuele veldreizen. Studenten kunnen naar museumvoorwerpen kijken, een aquarium bezoeken of mooie kunst bewonderen terwijl ze met hun klas zitten.
 Het delen van een veldreis virtueel is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en ervaringen te delen met toekomstige klassen.
 Zo ontwerpen studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de State Capital, elk jaar wordt de website gemoderniseerd, maar oude versies worden online gehouden als een scrapbook.
 Blogs kunnen ook helpen verbeteren student schrijven. Terwijl studenten vaak beginnen hun blog ervaring met slordige grammatica en spelling, de aanwezigheid van een publiek verandert dat meestal.
 Aangezien studenten vaak de meest kritische publiek zijn, begint de blogschrijver te streven naar het verbeteren van het schrijven om kritiek te vermijden.
 Ook bloggen "dwingt studenten om slimmer te worden over de wereld om hen heen." De behoefte om de interesse van het publiek te voeden inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
 Bloggen is een hulpmiddel dat samenwerking inspireert, en moedigt studenten aan om het leren uit te breiden tot ver buiten de traditionele schooldag.
 Een passend gebruik van blogs "kan studenten in staat stellen om analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal, kunnen studenten hun standpunten in de context van de schrijfwerken van anderen bepalen en hun eigen perspectieven op bepaalde kwesties uiteenzetten (Oravec, 2002).
 Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een scala aan kunstgalerijen en musea die het verleden en het heden van Canada tonen.
 Verder naar het zuiden is Niagara Falls en het noorden is de thuisbasis van de onontgonnen natuurlijke schoonheid van de Muskoka en verder.
 Al deze dingen en meer benadrukken Ontario als wat wordt beschouwd als typisch Canadese door buitenstaanders.
 Grote delen in het noorden zijn vrijwel onbewoond en sommige delen zijn bijna onbewoond wildernis.
 Een vergelijking van de bevolking die velen verrast: Er zijn meer Afro-Amerikanen in de VS wonen dan er Canadese burgers zijn.
 De eilanden van Oost-Afrika liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
 Madagaskar is veruit het grootste eiland en een continent op zich wanneer het gaat om de natuur.
 De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen, of geassocieerd met Frankrijk, en bekend als luxe strand resorts.
 De Arabieren brachten ook de Islam naar de landen, en het nam in grote mate in de Comoren en Mayotte.
 Europese invloed en kolonialisme begon in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute van Europa naar India vond.
 In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel, en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
 Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat vrouwelijke reizigers zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun werkelijke huwelijksstatus.
 Het is handig om ook een ring te dragen (maar niet een die er te duur uitziet.
 Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen kunnen resulteren in wat zij zouden beschouwen als intimidatie en het is niet ongewoon om te worden gevolgd, gegrepen door de arm, enz.
 Wees vastberaden om mannen af te wijzen en wees niet bang om je standpunt te verdedigen (culturele verschillen of niet, het maakt het niet goed!).
 De moderne stad Casablanca werd gesticht door Berber vissers in de 10e eeuw voor Christus, en werd gebruikt door de Feniciërs, Romeinen en de Merenids als een strategische haven genaamd Anfa.
 De Portugezen vernietigden het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar na een aardbeving in 1755 werd het verlaten.
 De Marokkaanse sultan liet de stad herbouwen als Daru l-Badya en het kreeg de naam Casablanca van de Spaanse handelaren die er handelsposten oprichtten.
 Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
 Rond de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden die traditionele Marokkaanse goederen verkopen, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en een heel spectrum van geegaws, maar het is allemaal voor de toeristen.
 Goma is een toeristische stad van de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten in de buurt van Rwanda.
 In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad, met name het stadscentrum, bedekten.
 Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de staat van de gevechten te begrijpen die aanhouden in de provincie Noord-Kivu.
 De stad is ook de basis om de Nyiragongo-vulkaan te beklimmen, samen met een van de goedkoopste berggorilla-tracking in Afrika.
 Je kunt boda-boda (motorrijtuig) gebruiken om rond Goma te komen. De normale (lokale) prijs is ~500 Congolese Francs voor de korte rit.
 Gecombineerd met de relatieve ontoegankelijkheid, "Timboektoe" is gebruikt als een metafoor voor exotische, verre landen.
 Tegenwoordig is Timboektoe een arme stad, hoewel zijn reputatie het tot een toeristische attractie maakt, en het heeft een vliegveld.
 In 1990 werd het op de lijst van werelderfgoed in gevaar geplaatst vanwege de dreiging van woestijnzand.
 Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special van Henry Louis Gates Wonders of the African World.
 De stad is in scherp contrast met de rest van de steden van het land, omdat het meer van een Arabisch tintje dan van een Afrikaanse heeft.
 Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden, en de zuidelijke grens is de Crocodile River.
 Het park beslaat 19.500 km² en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen dierenleven.
 Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van South African National Parks (SANParks).
 Zoals met alle Zuid-Afrikaanse nationale parken, zijn er dagelijkse instandhoudings- en toegangsprijzen voor het park.
 Het kan ook nuttig zijn om een Wild Card te kopen, die toegang biedt tot een selectie van parken in Zuid-Afrika of alle Zuid-Afrikaanse nationale parken.
 Hongkong Island geeft het gebied van Hongkong zijn naam en is de plaats die veel toeristen beschouwen als de belangrijkste focus.
 De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, is vergeleken met een glinsterende balk die duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van de wateren van Victoria Harbour.
 Om het beste uitzicht op Hongkong te krijgen, verlaat het eiland en ga naar de Kowloon waterkant tegenover.
 Het grootste deel van de stedelijke ontwikkeling van Hongkong Island is dicht op elkaar gebouwd op opgehoogde grond langs de noordelijke kust.
 Dit is de plek die de Britse kolonisatoren als hun eigen hebben genomen en dus als je op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om te beginnen.
 De Sundarbans zijn de grootste mangrovebossen ter wereld, die zich uitstrekken over 80 km (50 mijl) in het achterland van Bangladesh en India.
 Het Sundarbans is een UNESCO Werelderfgoed. Het deel van het bos dat zich op Indiase bodem bevindt, heet Sundarbans National Park.
 De bossen zijn niet alleen mangrove moerassen, maar bevatten ook enkele van de laatste overgebleven bossen van de machtige jungles die ooit de Gangetic vlakte bedekten.
 De Sundarbans beslaan een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water/moerasgebieden.
 Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat, en men schat dat er nu 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 spotted deer in het gebied leven.
 Bussen vertrekken van het inter-district busstation (over de rivier) gedurende de dag, hoewel de meeste, vooral die naar het oosten en Jakar / Bumthang vertrekken tussen 06:30 en 07:30.
 Omdat de interstedelijke bussen vaak vol zitten, is het raadzaam om een paar dagen van tevoren een kaartje te kopen.
 De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse Coaster Bussen, die comfortabel en stevig zijn.
 Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel middel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
 De Oyapock River Bridge is een hangbrug. Hij overspant de Oyapock River om de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana met elkaar te verbinden.
 De twee torens zijn 83 meter hoog, 378 meter lang en hebben twee rijstroken van 3,50 meter breed.
 De verticale vrije hoogte onder de brug is 15 meter. De bouw werd voltooid in augustus 2011, het opende niet voor het verkeer tot maart 2017.
 De brug zal volledig operationeel zijn in september 2017, wanneer de Braziliaanse douanecontroles naar verwachting voltooid zullen zijn.
 De Guaraní waren de belangrijkste inheemse groep die woonden in wat nu Oost-Paraguay is, en leefden als semi-nomadische jagers die ook landbouw beoefenden.
 De Chaco regio was de thuisbasis van andere groepen van inheemse stammen zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, verzamelen en vissen.
 In de 16e eeuw werd Paraguay, vroeger "The Giant Province of the Indies" genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroveraars met de inheemse inheemse groepen.
 De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
 Sinds de stichting van Asunción in 1537 is Paraguay erin geslaagd om veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
 Argentinië staat bekend om het hebben van een van de beste poloteams en spelers in de wereld.
 Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de polo velden in Las Cañitas.
 Kleine toernooien en wedstrijden kunnen ook op andere momenten van het jaar worden gezien.
 Voor nieuws over toernooien en waar je tickets voor polo wedstrijden kunt kopen, kijk op Asociacion Argentina de Polo.
 De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland pond (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
 Geld kan worden gewisseld bij de enige bank op de eilanden, die zich in Stanley bevindt, tegenover de FIC West winkel.
 Britse ponden worden over het algemeen overal op de eilanden geaccepteerd en binnen Stanley worden creditcards en Amerikaanse dollars ook vaak geaccepteerd.
 Op de eilanden buiten de kust worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta wel geaccepteerd kunnen worden; vraag dit van tevoren na bij de eigenaren om te bepalen wat een acceptabele betaalmethode is.
 Het is bijna onmogelijk om Falklands valuta buiten de eilanden te wisselen, dus wissel geld uit voordat u de eilanden verlaat.
 Omdat Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het er zomer als het in het noordelijk halfrond winter is en omgekeerd.
 Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden komen temperaturen boven de +30°C regelmatig voor.
 De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperatuur daalt zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
 Er zijn geen specifieke "regenachtige" en "droge" seizoenen: de hoeveelheid regen blijft het hele jaar door ongeveer hetzelfde.
 Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan mensen, is het wildleven toch wild en mag het niet worden gevoerd of gestoord.
 Volgens de autoriteiten van het park moet je minstens 100 yards/meters afstand houden van beren en wolven en 25 yards/meters van alle andere wilde dieren!
 Hoe docile ze ook mogen lijken, bizon, eland, eland, beren en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
 Jaarlijks raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen afstand houden. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze hun ruimte.
 Bovendien, wees ervan bewust dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken, dus vermijd het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd een schoon kamp.
 Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000.
 Apia werd gesticht in de jaren 1850 en is de officiële hoofdstad van Samoa sinds 1959.
 De haven was de plaats van een beruchte zeestand in 1889 toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
 Alle schepen zonk, behalve één Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden verloren.
 Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid, georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzame bijeenkomst in de stad in de moord op de hoogste leider Tupua Tamasese Lealofi III.
 Er zijn veel stranden, vanwege Auckland's straddling van twee havens. De meest populaire stranden zijn in drie gebieden.
 De stranden van North Shore (in North Harbour district) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
 Ze zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemmen, en de meeste hebben schaduw geleverd door pohutukawa bomen.
 Tamaki Drive stranden liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken van Mission Bay en St Heliers in Centraal Auckland.
 Dit zijn soms drukke familie stranden met een goede waaier van winkels langs de kust. Het zwemmen is veilig.
 Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', het is geen complex bier, maar aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet "Manta".
 Er zijn veel Franse wijnen te krijgen, maar de Nieuw-Zeelandse en Australische wijnen zouden beter reizen.
 Het lokale kraanwater is perfect veilig om te drinken, maar flessenwater is gemakkelijk te vinden als je bang bent.
 Voor Australiërs is het idee van 'flat white' koffie vreemd. Een short black is 'espresso', cappuccino komt met een berg slagroom (niet schuim) en thee wordt zonder melk geserveerd.
 De warme chocolademelk is van Belgische kwaliteit. Fruitdranken zijn prijzig maar uitstekend.
 Veel reizen naar het rif worden gemaakt het hele jaar door, en verwondingen als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
 Neem advies van autoriteiten, gehoorzame alle borden en let goed op de veiligheidswaarschuwingen.
 Box jellyfish komen voor in de buurt van stranden en riviermondingen van oktober tot april ten noorden van 1770. Ze kunnen soms buiten deze tijden worden gevonden.
 Haaien bestaan wel, maar ze vallen mensen zelden aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
 Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat is in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
 Het boeken van een hotel in het buitenland geeft de reiziger de zekerheid dat ze een slaapplaats hebben wanneer ze aankomen op hun bestemming.
 Reisbureaus hebben vaak deals met specifieke hotels, hoewel u misschien mogelijkheid vindt om andere vormen van accommodatie, zoals kampeerterreinen, via een reisbureau te boeken.
 Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoer regelingen naar / van de luchthaven of zelfs gecombineerde vlucht en hotel pakketten.
 Zij kunnen ook de reservering voor u houden als u tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of andere documenten voor uw bestemming te verkrijgen (bijv. visum).
 Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst via de reisagent worden verwerkt en niet rechtstreeks met het hotel.
 Voor sommige festivals, de overgrote meerderheid van de bezoekers van muziekfestivals besluiten om te kamperen op de plaats, en de meeste bezoekers beschouwen het als een essentieel onderdeel van de ervaring.
 Als je dicht bij de actie wilt zijn, moet je vroeg in de rij staan om een kampeerplaats te krijgen dicht bij de muziek.
 Denk eraan dat zelfs al de muziek op de hoofdpodia misschien is afgelopen, er nog delen van het festival zijn die muziek spelen tot laat in de nacht.
 Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
 Als je in de winter de Noordelijke Oostzee oversteekt, moet je de locatie van de cabine controleren, omdat het doormidden breken van ijs een behoorlijk onaangenaam geluid veroorzaakt voor degenen die het meest worden getroffen.
 St. Petersburg cruises omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (controleer de voorwaarden).
 Casino's doen meestal veel inspanningen om de tijd en het geld dat door de gasten wordt uitgegeven te maximaliseren. Ramen en klokken zijn meestal afwezig, en uitgangen zijn moeilijk te vinden.
 Ze hebben meestal speciale voedsel, drank en entertainment aanbiedingen, om de gasten in een goede stemming te houden, en hen op de premise te houden.
 Sommige locaties bieden alcoholische dranken op het huis. Echter, dronkenschap verstoort het oordeel, en alle goede gokkers weten het belang van blijven nuchter.
 Iedereen die gaat rijden op hoge breedtegraden of over bergpassen moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vrieskou.
 Op ijzige en besneeuwde wegen is de wrijving laag en je kunt niet rijden alsof je op een blote asfalt.
 Tijdens sneeuwstormen kan er in korte tijd zoveel sneeuw vallen dat je vast kunt komen te zitten.
 Zicht kan ook beperkt worden door vallende of waaiende sneeuw of door condensatie of ijs op de ruiten van het voertuig.
 Aan de andere kant zijn ijzige en sneeuwachtige omstandigheden normaal in veel landen, en het verkeer gaat meestal ononderbroken door het hele jaar door.
 Safaritochten zijn misschien wel de grootste trekpleister van Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
 De term safari in het populaire gebruik verwijst naar overland reizen om de prachtige Afrikaanse wilde dieren te bekijken, met name op de savanne.
 Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en standaarduitrusting zal een goed uitzicht mogelijk maken.
 Leeuwen, cheeta's en luipaarden zijn soms schuw en je ziet ze beter met een verrekijker.
 Een wandeltocht (ook wel "bush walk", "hiking safari", of "footing") bestaat uit wandelen, ofwel voor een paar uur of meerdere dagen.
 De Paralympics vinden plaats van 24 augustus tot 5 september 2021. Sommige evenementen zullen in andere locaties in Japan worden gehouden.
 Tokyo is de enige Aziatische stad die twee Olympische Spelen heeft georganiseerd, in 1964 en 2020.
 Als je je vluchten en accommodatie voor 2020 hebt geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, heb je een lastige situatie.
 Annuleringsvoorwaarden variëren, maar vanaf eind maart reiken de meeste annuleringsvoorwaarden niet tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland waren.
 Het wordt verwacht dat de meeste tickets voor evenementen tussen ¥2,500 en ¥130,000 zullen kosten, met typische tickets die ongeveer ¥7,000 kosten.
 Het strijken van vochtige kleding kan helpen ze te drogen. Veel hotels hebben een strijkijzer en strijkplank beschikbaar voor uw gebruik, zelfs als er geen strijkijzer in de kamer aanwezig is.
 Als een strijkijzer niet beschikbaar is, of als je geen gestreken sokken wilt dragen, dan kun je proberen een haardroger te gebruiken, als deze beschikbaar is.
 Pas op dat de stof niet te heet wordt (wat krimp of in extreme gevallen verbranding kan veroorzaken).
 Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, sommige effectiever tegen specifieke bedreigingen.
 In sommige gebieden is het koken van water voor een minuut voldoende, in andere gebieden zijn meerdere minuten nodig.
 Filters variëren in effectiviteit, en als u een zorg, dan moet u overwegen om uw water in een gesloten fles van een gerenommeerd bedrijf te kopen.
 Reizigers kunnen dierenplagen tegenkomen die ze niet kennen in hun thuisregio.
 Plagen kunnen voedsel bederven, irritatie veroorzaken, of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overbrengen.
 Infectieziekten zelf, of gevaarlijke dieren die mensen kunnen verwonden of doden door kracht, kwalificeren meestal niet als ongedierte.
 Duty free shopping is de mogelijkheid om goederen vrij van belastingen en accijnzen te kopen op bepaalde locaties.
 Reizigers die naar landen met zware belastingen gaan, kunnen soms een aanzienlijk bedrag besparen, vooral op producten zoals alcoholische dranken en tabak.
 Het stuk tussen Point Marion en Fairmont biedt de meest uitdagende rijomstandigheden op de Buffalo-Pittsburgh Highway, vaak door afgelegen achterland.
 Als je niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, houd je hoofd koel: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn er de norm.
 De aangegeven snelheidslimieten zijn merkbaar lager dan in de vorige en volgende secties — meestal 35-40 mph (56-64 km/h) — en strikte naleving ervan is nog belangrijker dan anders.
 Merkwaardig genoeg is de mobiele telefoondienst hier veel sterker dan langs veel andere stukken van de route, bijvoorbeeld de Pennsylvania Wilds.
 Duitse gebakjes zijn heel goed, en in Beieren, zijn heel rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuidelijke buur, Oostenrijk.
 Fruitgebak is gemeengoed, met appels die het hele jaar door in gebak worden gekookt, en kersen en pruimen die hun verschijning maken tijdens de zomer.
 Veel Duitse gebakken goederen bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak bijzonder goed samen met een kop sterke koffie.
 Als je wat kleine maar rijke gebakjes wilt, probeer dan wat afhankelijk van de regio Berliner, Pfannkuchen of Krapfen worden genoemd.
 Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
 Een curry kan "droog" of "nat" zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
 In de binnenlandse regio's van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in curries; in Zuid-India en sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk vaak gebruikt.
 Met 17.000 eilanden om uit te kiezen, is Indonesisch eten een overkoepelende term die een enorme verscheidenheid aan regionale keukens omvat die over het hele land te vinden zijn.
 Maar, als het gebruikt wordt zonder verdere kwalificaties, dan betekent het woord meestal de voedsel oorspronkelijk uit het centrale en oostelijke delen van het hoofdeiland Java.
 Nu wijd verkrijgbaar in het hele archipel, Javanese keuken kenmerkt zich door een reeks eenvoudig geseizoen gerechten, de voornaamste smaakmakers de Javanen favoriseren zijn pinda's, chillies, suiker (vooral Javaanse kokosnoot suiker) en verschillende aromatische kruiden.
 Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel hangen.
 Ze bieden meer stabiliteit voor de rijder, maar kunnen veiligheidsproblemen veroorzaken door de mogelijkheid dat de voeten van de rijder erin kunnen blijven steken.
 Als een ruiter van een paard wordt gegooid, maar een voet in de teugel heeft, kan hij worden gesleept als het paard wegloopt. Om dit risico te minimaliseren, kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
 Ten eerste dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
 Vervolgens, sommige zadels, met name Engelse zadels, hebben veiligheidsstangen die een zadelriem toelaten om van het zadel te vallen als deze naar achteren wordt getrokken door een vallende ruiter.
 Cochamó Valley - Chili's belangrijkste klimbestemming, bekend als de Yosemite van Zuid-Amerika, met een verscheidenheid aan granieten grote muren en rotspartijen.
 De toppen omvatten adembenemende uitzichten vanaf de toppen. Klimmers uit alle delen van de wereld zijn voortdurend nieuwe routes aan het leggen onder het eindeloze potentieel van de muren.
 Downhill snowsports, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je op ski's of een snowboard afdaalt over een besneeuwd terrein.
 Skiën is een belangrijke reisactiviteit met veel enthousiastelingen, soms bekend als "ski bums", die hele vakanties plannen rond skiën op een bepaalde locatie.
 Het idee van skiën is heel oud — grotschilderingen die skiërs afbeelden dateren al van 5000 v.Chr.!
 Skiën als sport gaat terug tot minstens de 17e eeuw, en in 1861 werd de eerste recreatieve ski club geopend door Noorse mensen in Australië.
 Backpacken met ski's: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski touring of ski hiking genoemd.
 Het is gerelateerd aan maar meestal niet hetzelfde als alpine skiën of bergbeklimmen, de laatste in steil terrein en vereist veel stijvere ski's en schoenen.
 Denk aan de ski route als van een vergelijkbare wandelroute.
 In goede omstandigheden kun je wat grotere afstanden afleggen dan lopen – maar slechts zelden krijg je de snelheden van langlaufen zonder een zware rugzak in geprepareerde paden.
 Europa is een continent dat relatief klein is, maar met veel onafhankelijke landen. Onder normale omstandigheden zou reizen door meerdere landen betekenen dat je meerdere keren visumaanvragen en paspoortcontroles moet doorlopen.
 De Schengen-zone werkt echter in zoverre als één land.
 Zolang je in deze zone blijft, kun je over het algemeen grenzen overschrijden zonder opnieuw door de paspoortcontrole te gaan.
 Op dezelfde manier, door het hebben van een Schengen visum, hoeft u niet om visa aan te vragen voor elk van de Schengen lidstaten afzonderlijk, waardoor tijd, geld en papierwerk bespaard.
 Er is geen universele definitie voor welke producten antiquiteiten zijn. Sommige belastingdiensten definiëren goederen ouder dan 100 jaar als antiquiteiten.
 De definitie heeft geografische variaties, waarbij de leeftijdsgrens in plaatsen zoals Noord-Amerika korter kan zijn dan in Europa.
 Handwerkproducten kunnen worden gedefinieerd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
 Het rendierhouden is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor veel mensen met andere beroepen.
 Ook traditioneel waren niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van visserij, jacht en dergelijke, waarbij rendieren vooral als trekdieren werden gebruikt.
 Vandaag werken veel Sámi in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het Sámi-gebied.
 Hoewel het woord "Gypsy" veel wordt gebruikt, vooral onder niet-Roma, wordt het woord vaak als beledigend beschouwd vanwege de negatieve stereotypen en onjuiste percepties van de Roma.
 Als het land waar je naartoe gaat een reisadvies krijgt, kan dit gevolgen hebben voor je reisverzekering of je annuleringsverzekering.
 U kunt ook het advies van andere regeringen dan die van uw eigen land raadplegen, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
 Als voorbeeld, Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten zouden verschillende situaties kunnen ondervinden van Europeanen of Arabieren.
 De adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in een land.
 De weergegeven standpunten zijn vaak summier, algemeen en oversimplificeerd in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
 Ernstige weersomstandigheden zijn de algemene term voor elk gevaarlijk weersfenomeen met het potentieel om schade te veroorzaken, ernstige sociale verstoring of verlies van mensenlevens.
 Ernstige weersomstandigheden kunnen overal ter wereld voorkomen, en er zijn verschillende soorten, die kunnen afhangen van geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
 Hoge windsnelheden, hagel, overmatige neerslag en bosbranden zijn vormen en effecten van ernstige weersomstandigheden, net als onweer, tornado's, waterspuiten en cyclonen.
 Regionale en seizoensgebonden ernstige weersverschijnselen zijn onder meer sneeuwstormen, sneeuwstormen, ijzige stormen en stofstormen.
 Reizigers worden sterk aangeraden om zich bewust te zijn van het risico van ernstige weersomstandigheden die hun gebied kunnen beïnvloeden, omdat dit hun reisplannen kan beïnvloeden.
 Iedereen die een bezoek plant aan een land dat als oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet een professionele opleiding krijgen.
 Een zoekopdracht op het internet naar 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
 Een cursus zal normaal gesproken alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail behandelen, meestal met praktische ervaring.
 Een cursus zal normaal gesproken 2-5 dagen duren en zal rollenspel, veel EHBO en soms wapentraining omvatten.
 Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn gemeenschappelijk, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn zeldzaam.
 Reizigers die een geslachtsveranderende operatie in het buitenland willen ondergaan, moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten voor de terugreis bij zich hebben.
 De bereidheid van regeringen om paspoorten uit te geven met een geslacht dat niet is vermeld (X) of documenten te actualiseren om een gewenste naam en geslacht te matchen, varieert.
 De bereidheid van buitenlandse regeringen om deze documenten te erkennen is eveneens zeer variabel.
 De veiligheidscontroles op de veiligheidscontrolepunten zijn ook veel ingrijpender geworden in de periode na 11 september 2001.
 Pre-operatieve transgenders mogen niet verwachten dat ze door de scanners zullen gaan met hun privacy en waardigheid intact.
 Ripstromen zijn de terugkerende stromen van golven die afbreken van het strand, vaak bij een rif of soortgelijk.
 Door de onderwater topografie is de terugstroom geconcentreerd op een paar diepere secties, en een snelle stroom naar diep water kan daar gevormd worden.
 De meeste doden vallen als gevolg van vermoeidheid proberen terug te zwemmen tegen de stroom, wat onmogelijk kan zijn.
 Zodra je uit de stroom bent, is terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
 Probeer ergens te richten waar je niet weer wordt gevangen of, afhankelijk van je vaardigheden en of je al bent opgemerkt, je kunt wachten op redding.
 Re-entry shock komt eerder dan culturele shock (er is minder van een huwelijksreis), duurt langer, en kan ernstiger zijn.
 Reizigers die zich gemakkelijk aanpassen aan de nieuwe cultuur hebben soms een bijzonder moeilijke tijd om zich aan te passen aan hun eigen cultuur.
 Als je na een verblijf in het buitenland weer thuis komt, heb je je aan de nieuwe cultuur aangepast en heb je sommige gewoonten van je thuiscultuur verloren.
 Toen je in het begin naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduldig en begripvol, wetende dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
 Mensen kunnen zich niet voorstellen dat geduld en begrip ook nodig zijn voor reizigers die terugkeren naar huis.
 De piramide geluid en licht show is een van de meest interessante dingen in de omgeving voor kinderen.
 Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
 Meestal hoor je altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en licht is net als een verhaalboek.
 De Sfinx is ingezet als achtergrond en de verteller van een lang verhaal.
 De scènes worden weergegeven op de piramides en de verschillende piramides worden verlicht.
 De Zuidelijke Shetlandeilanden, ontdekt in 1819, worden geclaimd door verschillende landen en hebben de meeste bases, met zestien actief in 2020.
 Het archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island met het dorpje Villa Las Estrellas.
 Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculair natuurlijk haventje vormt.
 Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van de Peninsula, begrensd door de Bellingshausen Zee.
 De bergen van het schiereiland gaan hier over in het plateau, om vervolgens weer op te duiken als de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains, doorsneden door de Minnesota Glacier.
 Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, de Vinson Massif, met een hoogte van 4892 m Mount Vinson.
 In afgelegen gebieden, zonder dekking van mobiele telefoons, een satelliet telefoon kan uw enige optie.
 Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat u buiten moet zijn met een duidelijke zichtlijn op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen voeren.
 De dienst wordt vaak gebruikt door de scheepvaart, inclusief pleziervaartuigen, evenals expedities die op afstand data en spraakbehoeften hebben.
 Uw lokale telefoonprovider zou meer informatie moeten kunnen geven over het aansluiten op deze dienst.
 Een steeds populairdere optie voor mensen die een tussenjaar plannen, is om te reizen en te leren.
 Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar kunnen uitstel voordat ze naar de universiteit gaan, zonder hun opleiding in gevaar te brengen.
 In veel gevallen kan inschrijven op een cursus met een tussenjaar in het buitenland uw kansen op hoger onderwijs in uw thuisland verbeteren.
 Typisch zal er een collegegeld zijn om in te schrijven in deze onderwijsprogramma's.
 Finland is een geweldige bestemming voor watersport. Het "Land van de duizend meren" heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kustarchipels.
 In de archipels en meren heb je niet noodzakelijk een jacht nodig.
 Hoewel de kustarchipels en de grootste meren inderdaad groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
 In Finland is varen een nationale hobby, met een boot voor elke zeven of acht mensen.
 Dit wordt geëvenaard door Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anderszins vrij uniek (bijvoorbeeld in Nederland is het cijfer een op veertig).
 De meeste van de onderscheidende Baltische Cruises hebben een lang verblijf in St. Petersburg, Rusland.
 Dit betekent dat je de historische stad voor een paar volle dagen kunt bezoeken terwijl je 's nachts terugkeert en slaapt op het schip.
 Als u alleen met excursies van het schip aan land gaat, heeft u geen apart visum nodig (per 2009).
 Sommige cruises hebben Berlijn, Duitsland in de brochures. Zoals je kunt zien op de kaart hierboven is Berlijn niet in de buurt van de zee en een bezoek aan de stad is niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
 Reizen met het vliegtuig kan een angstige ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog nooit eerder gevlogen zijn of een traumatische gebeurtenis hebben meegemaakt.
 Het is niet iets om je voor te schamen: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die heel veel mensen hebben.
 Voor sommigen kan het begrijpen van hoe vliegtuigen werken en wat er gebeurt tijdens een vlucht helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of op het niet in staat zijn om de controle te behouden.
 Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van zaken. Vaak is tijd erg belangrijk met zakelijke documenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
 Op sommige routes hebben de grotere bedrijven hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere bedrijven was er een probleem.
 Als ze dingen per vliegtuig verstuurden, dan kon het op sommige routes dagen duren voordat ze door de lossen en douane kwamen.
 De enige manier om het sneller te krijgen was om het als ingecheckte bagage te sturen. Luchtvaartmaatschappijen mogen geen bagage zonder passagier sturen, en daar komt u in beeld.
 De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een dikke wad van geld te betalen voor het voorrecht (of, nog beter, om je bedrijf te laten doen).
 Dit is echter niet goedkoop: als ruwe vuistregels, kunt u verwachten om tot vier keer de normale economische tarief voor zaken, en elf keer voor de eerste klas!
 Over het algemeen is het niet de moeite waard om te zoeken naar kortingen voor zakenreizen of eerste klas zitplaatsen op directe vluchten van A naar B.
 Luchtvaartmaatschappijen weten goed dat er een bepaalde kerngroep van vliegers is die bereid is om topdollar te betalen voor het voorrecht om ergens snel en in comfort te komen, en rekenen dienovereenkomstig.
 De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
 Moldavië is een multi-etnische republiek die te lijden heeft gehad van etnische conflicten.
 In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfbenoemde Transnistrië Republiek in het oosten van Moldavië, die haar eigen regering en munt heeft, maar niet wordt erkend door een lidstaat van de VN.
 De economische banden zijn hersteld tussen deze twee delen van Moldavië, ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen.
 De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
 İzmir is de derde grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen, de tweede grootste haven na Istanbul, en een zeer goede transport hub.
 Ooit de oude stad Smyrna, het is nu een moderne, ontwikkelde, en drukke commerciële centrum, ingericht rond een enorme baai en omgeven door bergen.
 De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn bezaaid met traditionele rode daken, de 18e-eeuwse markt, en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad heeft een sfeer meer van de mediterrane Europa dan traditionele Turkije.
 Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een bijzondere achthoekige kerk.
 In de kerkhof, zijn er interessante marmeren beelden van duiven over sommige graven.
 Het is de moeite waard om een half uur te wandelen door het intrigerende dorp.
 Ten noorden en binnen handbereik is de romantische en fascinerende stad Sintra en die werd beroemd gemaakt voor buitenlanders na een gloednieuw verslag van zijn pracht opgetekend door Lord Byron.
 Scotturb Bus 403 reist regelmatig naar Sintra, en stopt bij Cabo da Roca.
 Ook in het noorden bezoek de grote Sanctuary of Our Lady of Fatima (Shrine), een plaats van wereldwijd beroemde Mariale verschijningen.
 Denk eraan dat je eigenlijk een massagraf bezoekt, en dat het een plaats is die een bijna onberekenbare betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
 Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen die hier hun tijd hebben overleefd, en nog veel meer die geliefden hadden die daar werden vermoord of tot de dood werden gewerkt, Joden en niet-Joden.
 Behandel de site met alle waardigheid, plechtigheid en respect die het verdient. Maak geen grappen over de Holocaust of nazi's.
 Verwijder geen graffiti door te markeren of te krassen in de structuren.
 De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de inwoners spreekt Catalaans, een overgrote meerderheid begrijpt het en vrijwel iedereen spreekt Spaans.
 De meeste borden zijn echter alleen in het Catalaans, omdat dit door de wet is vastgesteld als de eerste officiële taal.
 Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
 Regelmatige aankondigingen in de metro worden alleen in het Catalaans gedaan, maar ongeplande storingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een grote verscheidenheid aan talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
 Parijzenaars hebben een reputatie voor egocentrisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
 Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is het nog steeds de beste manier om in Parijs te overleven: gedragen als iemand die "bien élevé" (goed opgevoed) is. Het zal het je een stuk gemakkelijker maken.
 De abrupte buitenkant van de Parijzenaars zal snel verdampen als je enkele basiscourtesies toont.
 Het Nationaal Park Plitvice Meren is sterk bebost, voornamelijk met beuken, sparren en dennen, en heeft een mix van Alpine en Mediterrane vegetatie.
 Het heeft een opmerkelijk brede verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege zijn scala aan microklimaten, verschillende bodems en verschillende hoogtes.
 Het gebied is ook de thuisbasis van een zeer grote verscheidenheid aan dier- en vogelsoorten.
 Zeldzame fauna zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en capercaillie kunnen daar worden gevonden, samen met veel meer algemene soorten.
 Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen rokken dragen die de knieën bedekken en hun schouders bedekken.
 De meeste kloosters bieden dekens voor vrouwen die onvoorbereid komen, maar als je je eigen deken meeneemt, krijg je een glimlach van de monnik of non aan de ingang.
 Op dezelfde lijn, mannen zijn verplicht om broeken te dragen die de knieën bedekken.
 Ook deze kledingstukken kunnen worden geleend bij de ingang, maar deze kleding wordt niet na elke gebruiker gewassen, dus je kunt je niet comfortabel voelen in deze rokken. Een maat voor alle mannen!
 De gastronomie van Majorca, zoals die van soortgelijke zones in de Middellandse Zee, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees), en gebruikt olijfolie doorheen.
 Een eenvoudig populair diner, vooral tijdens de zomer, is de Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaat, en alle beschikbare kruiden zoals kaas, tonijn, enz.
 Alle zelfstandige naamwoorden, naast het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs in het midden van een zin.
 Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen sommige werkwoorden en objecten.
 Het maakt het lezen ook gemakkelijker, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd wordt door de noodzaak om te weten of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantivatievorm wordt gebruikt.
 De uitspraak van de Italiaanse taal is relatief eenvoudig, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
 De belangrijkste letters om op te letten zijn c en g, omdat hun uitspraak varieert op basis van de volgende letter.
 Let ook op de verschillende uitspraak van r en rr: caro betekent lief, terwijl carro een wagen betekent.
 Perzisch heeft een relatief eenvoudige en meestal regelmatige grammatica.
 Daarom, het lezen van deze grammatica primer zou u helpen veel over de Perzische grammatica te leren en zinnen beter te begrijpen.
 Het is overbodig om te zeggen dat als je een Romaanse taal kent, het makkelijker zal zijn om Portugees te leren.
 Maar mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen snel concluderen dat Portugees dicht genoeg is om niet afzonderlijk te moeten worden bestudeerd.
 Pre-moderne observatoria zijn meestal vandaag de dag verouderd, en blijven als musea, of plaatsen van onderwijs.
 Aangezien lichtvervuiling in hun hoogtijdagen niet het soort probleem was dat het vandaag de dag is, zijn ze meestal gelegen in steden of op campussen, gemakkelijker te bereiken dan die gebouwd in de moderne tijd.
 De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
 Het kijken naar de kersenbloesem, bekend als hanami, is een onderdeel van de Japanse cultuur sinds de 8e eeuw.
 Het concept kwam uit China waar pruimenbloesems de bloem van keuze waren.
 In Japan werden de eerste kersenbloesemfeesten georganiseerd door de keizer alleen voor hemzelf en andere leden van de aristocratie rond het keizerlijk hof.
 Planten zien er het best uit in een natuurlijke omgeving, dus weersta de verleiding om zelfs maar "één" exemplaar te verwijderen.
 Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, zal het verzamelen van "specimens" je ook zonder discussie uitzetten.
 Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en zeer gemakkelijk te navigeren, en u kunt bijna alles kopen na aankomst.
 Maar omdat je in de "hoge tropen" net een paar graden ten noorden van de evenaar bent, moet je zowel met warmte (altijd) als met sterke zon (wanneer de hemel helder is, minder vaak) omgaan.
 Er zijn ook een paar bussen die naar het noorden gaan naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaac, Jacob en hun vrouwen.
 Controleer of de bus die je wilt nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar het nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
 Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te baseren.
 Bijvoorbeeld het bezoeken van kastelen in de Loire-vallei, de Rijnvallei of een cruise naar interessante steden op de Donau of varen langs de Erie-kanaal.
 Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietspaden.
 Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom, en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
 Veel van de tradities rond de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
 Er is een traditie om de paasnacht wakker te blijven op een open plek om de zonsopgang te zien.
 Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijke lente en vruchtbaarheidsritueel zijn.
 Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het Paasweekend, waarbij de kerkgangers vaak uitbarsten in vreugde bij het klokslag van middernacht om Christus' opstanding te vieren.
 Alle dieren die oorspronkelijk op de eilanden aankwamen, kwamen hier of door te zwemmen, of door te vliegen of door te drijven.
 Door de lange afstand van het continent waren zoogdieren niet in staat om de reis te maken, waardoor de reuzenhagedis het belangrijkste grazend dier in de Galapagos werd.
 Sinds de komst van de mens naar de Galapagos, zijn er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
 Als je in de winter naar het noordpoolgebied of de Antarctische gebieden gaat, dan ervaar je de poolnacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
 Dit biedt een goede gelegenheid om de Aurora Borealis te zien, omdat de hemel meer of minder de hele dag donker zal zijn.
 Omdat de gebieden dunbevolkt zijn, en lichtvervuiling dus vaak geen probleem is, kunt u ook genieten van de sterren.
 De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat Westerlingen gewend zijn.
 Kostuums zijn standaard zakelijke kleding, en collega's noemen elkaar door hun familienamen of door beroepstitels.
 Harmonie op het werk is cruciaal, waarbij de nadruk ligt op groepsinspanningen in plaats van het lofzingen van individuele prestaties.
 Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor alle beslissingen die ze nemen, en ze moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
